Los chicos de Mantenimiento te llaman a TI para pedir ayuda.
Tu factura de teléfono es mucho mayor que la de la Luz y el Agua, y el seguro del coche, y la Seguridad Social, ...
Sonríes torciendo la cabeza 90 grados.
Al hacer el amor se te ha escapado el nick de tu cyber-amor en lugar del nombre de tu novia (la real).
Cuando ríes a carcajadas, se te encasquilla una 'J' al final: jajajajajaj.
Tienes una libreta (de unas 200 páginas) llena de direcciones de correo electrónico.
Necesitas otra línea telefónica para pedir pizzas.
Tus experiencias sexuales son experiencias 'textuales'.
Escribes todo en minúscula y sin signos de puntuación.
Ves un letrero, o una señal, y piensas que está gritando.
Llamarte 'NOVATO' es aún peor que cualquier insulto conocido.
Has llevado tu cyber-relación con tu cyber-amor más lejos que ninguna de tus relaciones reales con personas reales.
Ni siquieras sabes cómo es tu cyber-amor en realidad.
Te has olvidado de usar el símbolo inicial de interrogación (¿) y de que la primera letra después del punto es mayúscula.
Haces doble click en los timbres, en el mando a distancia, en el teléfono...
Tu pareja ya no se queja de que hables en sueños, sino de que mueves los dedos en sueños.
En una conversación real te piden que repitas y les dices que 'aprieten RePag'.
Estás 20 minutos despidiéndote de la gente del canal de IRC que conoces.
Sientes verdadero e irracional odio por alguien que no conoces, pero que ha osado ponerse tu nick.
Cambias de nick tan a menudo que tienes que mirar en 'status' para saber quién eres ahora mismo.
Escribes más de 100 palabras por minuto con sólo 2 dedos.
Te resulta gracioso alguno de estos chistes porque Tú también los has cometido.
Tu perro te abandona.
Haces todo aquello que negabas que ibas a hacer cuando te conectaras.
Sueñas en texto.
Colocas una nevera y un microondas al lado del PC.
Tu lista de Favoritos tarda 5 minutos en aparecer completa.
El fin de semana, por la mañana, enciendes el ordenador antes de desayunar.
Tienes que pincharte en el culo para que no se te duerma.
Escribes más de 3 puntos suspensivos.
Te levantas a las 3 de la mañana para ir al servicio, pero te entretienes en mirar el correo.
En tus gafas se ha quedado grabada la típica pantalla del mIRC.
Escribes más deprisa de lo que piensas.
Quieres ser enterrado con tu PC si te mueres, y viceversa.
Disfrutas siendo un adicto.
Ahora puedes leer todos los títulos de crédito de las películas.
Si no fuera por esos reflejos y por la forma de escribir, la gente te tomaría por un autista.
Desde que te conectaste no has sido capaz de hacer algo que se pueda llamar útil.
Miras tu buzón de e-mail y te olvidas del que tienes en la puerta de tu casa.
Tienen que apartarte del PC echando aceite hirviendo en las teclas.
Cuando tus amigos reales no te hacen caso, crees que es por culpa del lag.
El 31 de diciembre tomaste las uvas en el canal #uvas (¿no tenías mejor
sitio donde estar?).
Tienes una página web sobre el IRC.
Tienes un archivo mirc.ini de más de 80k.
Pones smileys en tus tarjetas de Navidad.
En un atasco de tráfico piensas 'LAG'.
Tienes más de 3 ventanas con chats 'privados' simultáneamente.
Conoces más de 10 smileys distintos.
Mantienes más de 9 conversaciones al mismo tiempo en la vida real.