«El mundo está lleno de buenas máximas y vacío de gente que las aplique.» BLAISSE PASCAL (1623-1662)
«Todo manejo técnico del hombre es un arte.» SPENGLER (1880-1936), filósofo alemán.
«Las melodías que pueden escucharse son dulces, pero aquellas que no pueden escucharse lo son más.» "Oda a una Urna Griega" JOHN KEATS.
«Deseo proponer a la favorable consideración del lector una doctrina que, me temo, podrá parecer desatinadamente paradójica y subversiva. La doctrina en cuestión es la siguiente: no es deseable creer una proposición cuando no existe fundamento para suponer que sea cierta. Por supuesto, debo reconocer que, si dicha opinión se generaliza, transformaría por completo nuestra vida social y nuestro sistema político; como ambos actualmente son perfectos, este hecho debe pesar en contra de dicha opinión.» "Ensayos Escépticos", I. (1928) BERTRAND RUSSELL
«Las mentiras más crueles a menudo se dicen en silencio.» "Virginibus Puerisque" (1881) ROBERT LOUIS STEVENSON
«Sólo el silencio es grandioso; todo lo demás es debilidad.» "La Mort du Loup" (1864) ALFRED DE VIGNY
«Oh, habla otra vez ángel resplandeciente...» "Romeo y Julieta" WILLIAM SHAKESPEARE (1564-1616)
«Y si los guardianes no son felices, quién más lo puede ser?» "La Política", Libro 2, Capítulo 5 ARISTOTELES
«Mirar las estrellas siempre me hace soñar, como sueño al contemplar los puntitos negros que representan a pueblos y ciudades en un mapa. ¿Por qué, me pregunto, los puntos brillantes del firmamento no son tan accesibles como los puntitos negros del mapa de Francia?» VINCENT VAN GOGH
«La ciencia consiste en sustituir el saber que parecía seguro por una teoría, o sea, por algo problemático.» ORTEGA Y GASSET (1833-1955), filósofo español.
«El asombro es la base de la adoración.» "Sartor Resartus" (1833-34) THOMAS CARLYLE
«La mayor parte del mundo está parcelada, y constantemente se divide, conquista y coloniza lo poco que queda de él. Y pensar que hay estrellas por la noche, anchurosos mundos que jamás podremos alcanzar. Me gustaría anexionar los planetas si me fuera posible; a menudo pienso en eso porque me entristece verlos con tanta nitidez, y sin embargo, tan lejanos.» "Last Will and Testament" (1902) CECIL RHODES
«El escepticismo es la castidad del intelecto, y es una vergüenza entregarlo demasiado pronto o al primero que se nos presenta: es un acto noble conservarlo con orgullo a través de la larga juventud, hasta que por fin, al alcanzar la madurez del instinto y la discreción, uno pueda entregarlo sin riesgos para obtener a cambio fidelidad y facilidad.» "Escepticismo y Fe Animal", IX, GEORGE SANTAYANA
«Lo conocido es finito, lo desconocido infinito; desde el punto de vista intelectual estamos en una pequeña isla en medio de un océano ilimitable de inexplicabilidad. Nuestra tarea en cada generación es recuperar algo más de tierra.» T. H. HUXLEY, 1887
«La tierra, eso es suficiente. No quiero que las constelaciones estén más cerca, Sé que están bien donde  están. Sé que satisfacen a aquellos que pertenecen a ellas» Hojas de Hierva, "Song of the Open Road" (1855) WALT WHITMAN,
«El lenguaje Humano es como una holla vieja sobre la cual marcamos toscos ritmos para que bailen los osos, mientras al mismo tiempo anhelamos producir una música que derrita las estrellas.» "Madame Bovary" (1857) GUSTAVE FLAUBERT
«Recorro libremente las mesetas y comprendo que quedan esperanzas de que aquello que TÚ modelaste con el polvo pueda armonizar con las cosas eternas.» "Los Manuscritos del Mar Muerto"
«...llegar al paraíso por la escalera de la sorpresa.» "Merlín", Poemas (1847) RALPH WALDO EMERSON
«No es imposible que para algún ser infinitamente superior, todo el universo sea como una sola llanura, que la distancia entre los planetas sea apenas como los poros de un grano de arena, y que los espacios entre un sistema y otro no sean mayores que los intervalos entre un gramo y el contiguo.» "Onmiania" SAMUEL TAYLOR COLERIDGE
«Todas las cosas son artificiales, puesto que la naturaleza es el arte de Dios.» "On Dreams", Religio Medici (1642) THOMAS BROWNE
«Los  ángeles necesitan un cuerpo supuesto, no por ellos mismos sino para beneficio de nosotros.» "Summa Theologica", I, 51. 2, SANTO TOMAS DE AQUINO
«...pues al diablo le es dado presentarse en forma grata.» "Hamlet", II, 2, 628, William Shakespeare (1564-1616)
«Los humanos somos para los dioses como las moscas para los niños juguetones; nos matan para su recreo.» "El Rey Lear", IV, i, 36, WILLIAM SHAKESPEARE (1564-1616)
«El hecho de que sea irrepetible es lo que hace tan dulce la vida.» Poema Número 1741, EMILY DICKINSON
«Las sirenas poseen un arma más letal aún que su canto: su silencio... Es posible que alguien haya podido  escapar de su canto; pero de su silencio, jamás.» "Par bolas" FRANZ KAFKA
«Dices que no hay amor, mi amor, a menos que dure para siempre. Tonterías; hay episodios mucho mejores que la obra entera.» WILLIAM BUTLER YEATS
«Los antepasados que pretendían ilustrar la ilustre virtud en todo el reino, primero ordenaron sus propios estados. Como deseaban ordenar sus propios estados, primero arreglaron sus familias. Como deseaban arreglar sus familias, primero procuraron cultivarse ellos. Como deseaban cultivarse, primero enmendaron sus corazones, como deseaban enmendar sus corazones, primero trataron de ser sinceros de pensamiento. Como deseaban ser sinceros de pensamiento, primero ampliaron al máximo sus conocimientos. Dicha ampliación del conocimiento reside en la investigación de las cosas.» CONFUCIO, Lun Yu
«El que ríe es que no ha oído las terribles noticias.» BERTOLT BRECHT (1898-1956), dramaturgo alemán.
«Que inventen ellos.» MIGUEL DE UNAMUNO, intelectual español
«Cada decenio, cada siglo, cada milenio, traer  nuevos descubrimientos, nuevas victorias. Pero nunca llegarán los hombres a descubrir todo el Universo, todas las estrellas y planetas como a ocurrido con los continentes y las islas que hay en nuestro planeta. Entre los capitanes de los futuros vuelos a las estrellas habrá muchos que puedan decir como Colón: ­He descubierto un nuevo mundo! Pero no existirá un Sebastián Elcano que pueda decir: ­He dado la vuelta al universo! El universo es infinito, como son infinitas las posibilidades de la mente humana para conocerlo.» VASILIEV Y GUSCHEV
«Ver es algo más que mirar. Ver consiste en advertir los detalles. Para ver bien una flor se ha de mirar con lupa, por dentro.» EMILE CHARTIER ALAIN (1868-1851),  filósofo francés.
«Hay una clase de autómatas que ofrecen el mayor interés: los que imitan, no los gestos, sino las acciones del hombre.» LEONARDO TORRES QUEVEDO (1852-1936), científico e inventor español.
«El mundo es bueno, siempre que se le mire en conjunto, sin reparar en excesivos detalles...» VICKI BAUM (1888-1960), escritora norteamericana.
«Siempre hay baile en el estrecho y al que baila le parece que es Algeciras la que se mece. Y Algeciras se está quieta frente al inglés, frente al moro, clavándose la peineta.» GERARDO DIEGO
«El mundo existe para la educación de cada uno.» RALPH WALDO EMERSON (1803-1882), ensayista y filósofo estadounidense.
«Oficio que no da de comer a su dueño, no vale dos habas.» MIGUEL DE CERVANTES (1547-1616)
«No es necesario salir de nuestro planeta para hallarlo. En la textura del espacio y en la naturaleza de la materia, al igual que en una gran obra de arte, siempre figura, en letras pequeñas, la firma del artista.» "Contacto" (1986) CARL SAGAN
«El hombre no ha sabido organizar un mundo para sí mismo y es un extraño en el mundo que él mismo ha creado.» ALEXIS CARREL (1873-1944), fisiólogo y cirujano francés.
«El amor nace de nada y muere de todo.» ALPHONSE KARR (1808-1890), periodista y escritor francés.
«Yo río para demoler.» (proverbio húngaro)
«Contra la dulzura no hay resistencia.»  JULES RENARD (1864-1910), escritor francés.
«El tiempo es el mejor autor: siempre encuentra un final perfecto.» CHARLES CHAPLIN (1889-1977), director y actor de cine británico.
«Este continuo lamento por cosas oscuras, por cosas que est n en el aire...» FEDERICO GARCIA LORCA (1898-1936), escritor español.
«Al exhibir los principios de la ciencia en la estructura del universo, el Todopoderoso invita al hombre al estudio y la imitación. Es como si les hubiera dicho a los habitantes de este mundo que llamamos nuestro: "He hecho una tierra para que allí viva el hombre, he vuelto visibles los cielos estrellados para enseñarle la ciencia y las artes. Ahora él deber  procurar su propio bienestar y aprender de mi munificencia para con todos, a practicar el bien con el prójimo".» "La edad de la Razón" (1794) THOMAS PAINE
«Todas las cosas adquieren importancia para nosotros en cuanto nos damos cuenta de que existen.» ANDRÉ GIDÉ (1869-1951), escritor francés.
«Mi único deseo es conocer el mundo y las tragedias que en él se representan.» RENÉ DESCARTES (1596-1650), escritor francés.
«Descubrir con precisión lo que no ha sucedido ni va a suceder es el privilegio inapreciable de todo hombre culto y de talento.» OSCAR WILDE (1854-1900), escritor irlandés.
«Creo que si miramos siempre al cielo acabaremos por tener alas.» GUSTAV FLAUBERT (1821-1880), novelista francés.
«El mayor espectáculo del mundo es un hombre esforzado luchando contra la adversidad.» OLIVER GOLDSMITH (1728-1774), escritor británico.
«Grandes riquezas, gran esclavitud.» LUCIO ANNEO SÉNECA (3 a.C.-65), escritor, filósofo y político latino.
«El hombre, que tiene miedo sin peligro, inventa el peligro para justificar el miedo.» ALAIN, EMILE CHARTIER (1385-1433), escritor y diplomático francés.
«Si matamos con el consentimiento colectivo, no nos remuerde la conciencia. Las guerras se han inventado para matar con la conciencia limpia.» EUGENIO IONESCO, escritor rumano nacido en 1912
«Con audacia se puede intentar todo; mas no se puede conseguir todo.» NAPOLEON BONAPARTE (1769-1821)
«Todo lo que no es natural es imperfecto.» NAPOLEON BONAPARTE (1769-1821)
«Lo maravilloso de la guerra es que cada jefe de asesinos hace bendecir sus banderas e invoca solemnemente a Dios antes de lanzarse a exterminar a su prójimo.» VOLTAIRE (1694-1778), escritor francés.
«La evolución es un cambio desde la heterogeneidad indefinida e incoherente a la heterogeneidad definida y coherente.» HERBERT SPENCER (1820-1903), filósofo y sociólogo británico.
«Luchar para vivir la vida, para sufrirla y para gozarla... La vida es maravillosa si no se la tiene miedo.» CHARLES CHAPLIN (1899-1977), actor y director británico.
«El temer lo peor es con frecuencia el mejor medio de remediarlo.» WILLIAM SHAKESPEARE (1564-1616), escritor británico.
«El deporte es un medio de elevar la temperatura en los países fríos.» JEAN GIRAUDOUX (1888-1944), escritor francés.
«­Hay del que esté solo! Porque si cae, no habrá nadie que lo socorra.» GEOFFREY GHAUCER (1340-1400), poeta inglés.
«Siempre la mala paz es mejor que la mejor guerra.» CICERON (106 a.C.-46 a.C.), filósofo latino.
«La constancia es la virtud por la que todas las demás virtudes dan su fruto.» ARTURO GRAF (1848-1913), escritor italiano.
«¿Has abrazado el conjunto de la Tierra? ¿Por dónde se va a la morada de la luz, y dónde residen las tinieblas...?» "LA BIBLIA", libro de Job
«En una sociedad de esclavos, la enfermedad es ineficacia, y la ineficacia se castiga con la muerte.» "The Killing Fields", Los gritos del silencio (1984) CRISTOPHER HUDSON
«Tú no eres nunca la humanidad; eres tu propio yo desesperadamente aislado.» PAUL BOWLES, músico y escritor estadounidense nacido en 1910.
«Nadie puede decir: he aquí una cosa nueva. Porque ya existió en los siglos anteriores a nosotros.» (Eclesiastés. 900 años a. de C.), SALOMON, rey de Israel.
«No debo buscar mi dignidad en el espacio, sino en el gobierno de mi pensamiento. No tendré m s aunque posea mundos. Si fuera por el espacio, el universo me rodearía y se me tragaría como un  tomo; pero por el pensamiento yo abrazo el mundo.» "Pensées" BLAISE PASCAL
«Oyendo hablar a un hombre, fácil es acertar dónde vio la luz del sol: si os alaba Inglaterra, ser  inglés; si os habla mal de Prusia, es un francés, y si habla mal de España, es español.» BARTRINA, poeta español.
«...los sufrimientos serían menores entre los humanos si estos -­sólo Dios sabe por qué fueron hechos así!- dedicasen su fantasía con menos ahínco en evocar el recuerdo de males pretéritos, antes que en hacer soportable un presente anodino.» "Las desventuras del joven Werther" (1774) JOHANN WOLFGANG VON GOETHE
«Ya se que no somos ni podemos ser iguales, pero opino que quien juzga imprescindible distanciarse del así llamado populacho para mantener su respeto, es tan reprobable como el cobarde que se esconde del enemigo por temor a sucumbir.» "Las desventuras del joven Werther" (1774) JOHANN WOLFGANG VON GOETHE
«­También las reglas destruyen el verdadero sentimiento de la naturaleza y la auténtica expresión!» "Las desventuras del joven Werther" (1774) JOHANN WOLFGANG VON GOETHE
«Mucho silencio, produce un gran ruido.» Proverbio swahili (tribu de Kenia)
«Mas bien... Busca rosas en diciembre -o hielo en junio; Espera encontrar constancia en el viento o grano en la paja; Cree en una mujer o en un epitafio, o en cualquier otra cosa que sea falsa, Pero no te fíes de los críticos.» LORD BYRON
«Los críticos son generalmente personas que habrían sido poetas, historiadores, biógrafos, etc., si hubiesen podido; pusieron a prueba su talento en uno u otro de esos campos, y fracasaron; entonces terminaron siendo críticos.» COLERIDGE
«De todas las jerigonzas que se hablan en este mundo -aunque la de los hipócritas puede ser la peor- la de la crítica es la más insoportable.» LAURENCE STERNE
«¿Conoces las leyes del cielo? ¿Puedes establecer su función en la Tierra?» "LA BIBLIA", libro de Job
«Decir que cada especie de cosa está dotada de una cualidad específica oculta por la cual actúa y produce efectos manifiestos, equivale a no decir nada; pero derivar de los fenómenos dos o tres principios generales de movimiento, y acto seguido explicar de qué modo se deducen de estos principios manifiestos las propiedades y las acciones de todas las cosas corpóreas, sería dar un gran paso.» "Optica" ISAAC NEWTON
«No nos preguntamos qué propósito útil hay en el canto de los pájaros, cantar es su deseo desde que fueron creados para cantar. Del mismo modo no debemos preguntarnos por qué la mente humana se preocupa por penetrar los secretos de los cielos... La diversidad de los fenómenos de la Naturaleza es tan grande y los tesoros que encierran los cielos son tan ricos, precisamente para que la mente del hombre nunca se encuentre carente de su alimento básico.» "Mysterium Cosmographicum" JOHANNES KEPLER
«Las puertas del cielo y del infierno son adyacentes e idénticas.» "La última tentación de Cristo" NIKOS KAZANTZAKIS
«Llegará un tiempo en que los hombres serán capaces de ampliar su mirada... y podrán ver los planetas como su propia Tierra.» Discurso inaugural, Gresham College, 1657 CHRISTOPHER WREN.
«La máxima especialización equivale a la máxima incultura.» ORTEGA Y GASSET
«El infierno es la imposibilidad de la razón.» "Platoon" (1986) OLIVER STONE
«Nosotros, los que sobrevivimos, tenemos un deber a cumplir: enseñar a los que vengan detrás lo que sabemos e intentar el resto de nuestra vida encontrar la virtud y perfeccionarnos.» "Platoon" (1986) OLIVER STONE
«Los dioses ayudan a los hombres que se ayudan a sí mismos, y esto es mediante el trabajo.» VIRGILIO
«Jugar y perder es cosa de dioses. Jugar y ganar ni los dioses lo conocen.»
«La desgracia es como un perro que se sienta al lado de quien la acaricia y huye cuando la reciben a palos.» "Carcajada" (1946) LUIS MARTINEZ KLEISER
«El mundo es una carcajada o un gemido.» "Carcajada" (1946) LUIS MARTINEZ KLEISER
«No todos cosechamos la felicidad en el mismo huerto.» "Carcajada" (1946) LUIS MARTINEZ KLEISER
«Lo que distingue al hombre insensato del sensato es que el primero ansía morir orgullosamente por una causa, mientras que el segundo aspira a vivir humildemente por ella.» WILHELM STEKEL, Psicoanalista
«Si de las muchas verdades eliges una y la sigues ciegamente, se convertir  en una mentira, y tú en un fanático.»
«La mayoría de las personas gastan más tiempo y energía en hablar de los problemas que en afrontarlos.» HENRY FORD, magnate estadounidense.
«Las estrellas no son para los hombres. Pero los planetas... los planetas son para los hombres.» "El Fin de la Infancia" ARTHUR C. CLARKE
«Lo mejor es elegir en primer lugar un movimiento que conduzca a la victoria, en segundo lugar un movimiento que conduzca al movimiento ganador y, en tercer lugar evitar los movimientos capaces de llevarte al fracaso.» "Desafíe su Inteligencia" M. MEIROVITZ - P. JACOBS
«Todo es remotamente probable.» "Tromba de agua" (Waterclap) 1970 ISAAC ASIMOV
«... el hombre ir  y debe ir donde quiera que pueda llegar. La Tierra no ha sido dada para poblarla, y la poblaremos.» "Tromba de agua" (Waterclap) 1970 ISAAC ASIMOV
«Yo diría que sólo quien desee la libertad puede ser libre.» "El hombre del Bicentenario" (The Bicentennial Man) 1976 ISAAC ASIMOV
«Palos y rocas pueden romper mi boca, pero las palabras que se digan nunca me tocan.» Dicho popular
«Siempre tienen una opción. Siempre hay algo que puedan hacer. Nunca est n desprobistos de una posibilidad.» "Esfera" 1987 MICHAEL CRICHTON
«-¿A quién le importa? ¿A quién le importa que entendamos la psicodinámica de este caso, o que no lo hagamos? ¿Preferís entender por qué se nada, o saltar al agua y empezar a nadar? Sólo la gente que le teme al agua quiere entender por qué se nada; los demás saltan y se mojan.» "Esfera" 1987 MICHAEL CRICHTON
«Lo importante no es llegar primero, sino saber llegar.»
«La mejor almohada es una conciencia tranquila.»
«Si revelas al viento tus secretos, no culpes a este de contárselo a los  árboles.»
«Si vences a alguien tienes la fuerza, si te vences a ti mismo la fuerza eres tú.»
«Los hechos son como los sacos: si están vacíos no pueden tenerse.» PIRANDELO
«La mejor victoria es aquella en la que arriesgas más por conseguirla.»
«­Oh libertad, cuántos crímenes se cometen en su nombre.» MADAME ROLLAND
«De todas las palabras dichas o escritas las más tristes son "pudo haber sido".»
«Cuando nadie tiene el valor de mirar y decir lo que ve yo lo quiero hacer.» SPENGLER (1880-1936), filósofo alemán.
«Que hayas muerto no es prueba de que hayas vivido.»
«La justicia es una telaraña que atrapa a las moscas y deja escapar a los pájaros.»
«No llores porque el Sol se oculta pues las lágrimas no te dejar n ver las estrellas.»
«Bienaventurados los borrachos porque ellos verán a Dios dos veces.»
«El hombre que no ha amado apasionadamente ignora la mitad más bella de la vida.» HENRI BEYLE, STENDHAL (1783-1842), escritor francés.
«Amor no es mirarse el uno al otro, sino mirar los dos en la misma dirección.» ANTOINE DE SAINT EXUPERI (1900-1944), escritor francés.
«El amor es el ala veloz que Dios ha dado al alma para que vuele hasta el cielo.» MIGUEL ANGEL BUONARROTI (1475-1564), escultor, pintor, arquitecto y poeta italiano.
«Ama a quien no te ama, responde a quien no te llama, andarás carrera vana.» Refrán español
«Buscamos llenar el vacío de nuestra individualidad y por un breve momento disfrutamos de la ilusión de estar completos. Pero es sólo una ilusión: el amor une y después divide.» LAURENCE DURRELL (1912-1990), poeta y novelista británico.
«Amar es el más poderoso hechizo para ser amado.» BALTASAR GRACIAN (1601-1658), escritor español.
«Amad. Es el único bien que hay en la vida.» GEORGE SAND (1804-1876), escritora francesa.
«Cuando el amor es feliz lleva al alma a la dulzura y a la bondad.» VICTOR HUGO (1802-185), novelista francés.
«Siempre hay un poco de locura en el amor, pero siempre hay un poco de razón en la locura.» FRIEDRICH NIETZSCHE (1844-1900), filósofo alemán.
«El amor es un espíritu dentro de dos formas.» PERCY SHELLEY (1792-1822), poeta británico.
«Creedlo, para hacernos amar no debemos preguntar nunca a quien nos ama: "¿Eres feliz?", sino decirle siempre: ­Qué feliz soy!"» JACINTO BENAVENTE (1866-1954), dramaturgo español.
«¿Quién pensara jamás llegase un día en que, perdido el celestial encanto y caída la venda de los ojos, cuando diera placer causara enojo?» JOSÉ DE ESPRONCEDA (1808-1842), escritor español.
«El amor compadece, y compadece más cuanto más ama.» MIGUEL DE UNAMUNO (1864-1936), escritor español.
«La capacidad de reír juntos es el amor.» FRANÇOISE SAGAN (1935- ), escritora francesa.
«Es mucho más fácil quedar bien como amante que como marido; porque es mucho más fácil ser oportuno e ingenioso de vez en cuando que todos los días.» HONORÉ DE BALZAC (1799-1850), escritor francés.
«Si en medio de las adversidades persevera el corazón con serenidad, con gozo y con paz, esto es amor.» SANTA TERESA DE JESÚS (1515-1582), religiosa y escritora mística española.
«Sólo hay un amor hasta la muerte: el último.» JACINTO MIQUELARENA (1891-1966), periodista y novelista español.
«Temer al amor es temer a la vida, y los que temen a la vida ya están medio muertos.» BERTRAND RUSSELL (1872-1970), filósofo británico.
«Hay quien tiene el deseo de amar pero no la capacidad de amar."» GIOVANNI PAPINI (1881-1956), escritor italiano.
«Pero se mueve...» GALILEO GALILEI
«Yo me tiré a un pozo para ahogarme y el agua me echó "pa" arriba. Y me senté en el brocal. Y le conté mis fatigas, y el agua rompió a llorar» Copla popular
«La pérdida es con respecto a la ganancia una hermana mayor.» "Mucha tierra para un hombre" LEO TOLSTOI, escritor ruso.
«Ofrecer amistad al que pide amor es como dar pan al que muere de sed.» OVIDIO
«¿Y si un hombre traspasara el umbral del paraíso en sueños y le regalaran una flor como prueba de que su alma ha estado de verdad ahí y al despertar se encontrara la flor en la mano?» "La flor de Coleridge" SAMUEL TAYLOR COLERIDGE (1772-1834)
«La educación es el pasaporte para el futuro, este pertenece a las personas que se preparan en el presente.» MALCOM X
«Yo que nací para morir viviré. Para que el mundo de los hombres y de los animales puedan unirse viviré.» Leyenda índia.
«Hay veces que ni la guadaña de la muerte me horroriza, ni la oscuridad eterna me acongoja y vivir como yo vivo me da risa.  Hay veces que tropiezas en la vida con hombres nacidos de la prisa y en la prisa procrean y se aumentan y ves como se mueren entre risas. ­Hay veces que aunque el hombre se ría a carcajadas, no le ves en el rostro la sonrisa!» "Cuando me siento triste" TEODORO GRACIA, poeta.
«Daría yo mil besos y tú trescientos. Daría yo mi sangre y tú mil besos. Darías tú una hora y yo mi tiempo. Daría yo la vida y tú el recuerdo.» "Daría yo" TEODORO GRACIA, poeta.