Una mujer a su marido:-"A donde vas, Paco?" - "A la taberna." - "Pues pegame ahora, que luego me despiertas."
En que se parece una mujer a una baldosa? En que si la "pegas" bien la puedes "pisar" toda la vida.
El ser humano es un animal inteligente... Salvo la excepcion que tiene laregla
Por que la mujer tiene cuatro neuronas? Una para cada fuego de la cocina.
"Paco, Paco, ven que ya he acabado el puzzle".-"Estaras contenta, tiene cuatro piezas y has tardado seis meses".-"Si, pero en la caja pone de tres a siete años".
Las tres grandes mentiras que cuenta un hombre a una mujer:-Siempre te querre.-Nunca te dejare.-Sigue, sigue chupando, que yo te aviso.
Que canta una neurona en la cabeza de una mujer? - Estoy aqui, aqui solita...
Por que las mujeres tienen los pies pequeños? Para poder acercarse mejor al fregadero.
Por que las mujeres tienen la regla? Porque por algun sitio tenian que reventar las muy hijas de puta.
Como lograr que una mujer llegue al orgasmo? Y a quien le importa?
Por que las mujeres fingen el orgasmo? Porque se creen que nos importa.
Como elegir una mujer tonta entre cien? Al azar, seguro que aciertas.
Cual es la ultima botella que abre una mujer en una fiesta? La de MISTOL.
Por que las mujeres tienen una neurona mas que los caballos? Para que no se caguen en los desfiles.
Que hace una mujer frente a un folio en blanco? Leyendo sus derechos.
Cuando es cuando mas chilla una mujer haciendo el amor? Cuando terminas y te limpias la polla en las cortinas.
En que se parece una mujer a una lavadora? En que le echas cuatro polvos y te lava la ropa.
En que se parecen una mujer y una gamba? En que de las dos se come todo menos la cabeza.
En que se parecen una mujer y un globo? En que el globo tiende a subir y la mujer "sube a tender".
Van por la carretera una mujer conduciendo a 80 por hora y, de cara, y saltandose un stop, un motorista a 200 por hora; y chocan. De quien esla culpa? De la mujer, por salir de la cocina.
Como puedes dar mas libertad a una mujer? Ampliandole la cocina.Y como le puedes dar mas libertad de accion? Juntandole la cocina con el dormitorio.Y como le puedes dar mas libertad de expresion? Sacandole la polla de la boca.
Que hacen 18 mujeres en un prado verde? Un campo de golf.
Que le ocurre a una mujer cuando se queda viuda? Que pierde el 95% de su inteligencia.
Por que las mujeres tienen dos piernas? Porque si no, irian dejando rastro como las babosas.
Que es la mujer? Lo que le sobra al coño.O la caja de la vagina.O todo lo que le sobra al coño para ser perfecto.
En que se parecen una mujer y una ficha de parchis? En que las dos se corren con el dedo.
Por que la mujer no es perfecta? Porque no es un hombre.
Cual es la mujer mas inteligente del mundo? Bibi Andersen.
En que se diferencian un hombre con una bata blanca y una mujer con unabata blanca? En que el hombre es medico y la mujer churrera.
Como se puede saber que una mujer ha estado usando un ordenador? Porque la pantalla esta llena de typex.
Como hacer que una mujer se ria el lunes por la mañana? Contandole un chiste el viernes por la noche.
Por que esta claro que Dios no era mujer? Porque entonces el semen sabria a Baileys.
En que se parecen las mujeres y el pollo frito? En que cuando te comes la pechuga y los muslos solo queda una caja grasienta
Las mujeres solo sirven para las tres efes:Freir, fregar y follar.
Las mujeres, de la cocina a la cama; y por el pasillo a hostias.
Por que los luchadores de sumo se depilan las piernas? Para que no los confundan con feministas.
En que se diferencian una foca y una mujer? En que una tiene bigote y mucha grasa y la otra vive en el mar.
Que tiene una mujer de cuarenta entre las tetas que no tiene una de veinte? El ombligo.
En que se parece un paracaidas a una mujer? En que si no se abren, la cascas.
Cuantos hombres hacen falta para cambiar la bombilla de la cocina? Ninguno, que frieguen a oscuras las hijas de puta.
Cual es el corral mas pequeño? El coño, porque si metes la polla ya no caben los huevos.
Que hace una mujer despues de aparcar? Se da un paseo hasta la acera.
Que hace una mujer despues de hacer el amor? Estorbar.
En que se diferencian una mujer y un caballo? En la mirada noble e inteligente del caballo.
La mujer hay que escogerla limpia y delgada, que guarra y gorda ya se hara.
Por que la mujer no va a la Luna? Porque no hace falta barrerla.
Por que las mujeres tienen el cerebro del tamaño de una avellana? Porque lo tienen hinchado.
Que es mejor, un buen polvo o una buena cagada? Una buena cagada, porque luego no te tienes que tirar un cuarto de hora abrazado a la taza.
Que es una mujer haciendo el amor encima de un hombre? Una mierda pinchada en un palo.
Que hay detras de una gran mujer? Un marido sorprendido.
Que hace una mujer en el salon? Turismo.
En que se parecen las mujeres a los pedos? En que te las tiras cuando quieres.
Dios hizo al hombre y descanso. Pero luego hizo a la mujer y ya no huboDios que descansara.
Por que las mujeres no pueden tener la enfermedad de las vacas locas? Porque no tienen cerebro.
Que hace una mujer desnuda y sin piernas por el desierto?  (*)Croquetas.
Era una tia tan tonta, tan tonta, pero que tan tonta, que hasta las amigas se dieron cuenta.
En que se parecen las mujeres a las botellas de cerveza En que de cuello para arriba estan vacias.
Que es para una mujer una cosa larga y dura  4º de EGB.
En que se parece una mujer a un cementerio? En que todo lo que entra, entra tieso.
Por que las mujeres no pueden contar hasta setenta en voz alta? Porque cuando llegan al sesenta y nueve se les llena la boca.
Como se llama la mujer del inventor del chupachus? Chus.
En que se parecen las mujeres a las gafas? En que si no estan abiertas no sirven para nada.
Solo hay tres tipos de mujeres:Las inteligentes, las que estan buenas y la inmensa mayoria.
En que se parece una pelota de squash a una mujer? En que cuanto mas fuerte le pegas, mas rapido vuelve.
Que haran los hombres cuando se acaben las mujeres? Domesticar otro animal.
Como se llama la modalidad de tenis en la que a cada lado de la pista hay un hombre y una mujer? Individual masculino con obstaculos.
En que se parecen las mujeres a los cepillos de dientes? En que al final las cerdas se acaban abriendo.
Cual es el unico astro que han visto las mujeres? El astropajo.
Cuántos negros hacen falta para limpiar una cocina? Ninguno.. es trabajo de mujeres.
En qué se parecen las mujeres a los delfines?. En que se sospecha que tienen inteligencia pero aún no se ha demostrado. 
Una mujer atrapada en un ascensor con un hombre; la mujer empieza a meterle mano y dice: “Hazme mujer”... El hombre se quita los pantalones y dice: “Plánchamelos”. 
¿Cuál es el miembro más largo de una mujer? la escoba.
¿Cuál es la definición técnica de vagina? funda para pene.
¿Cómo llamarías a una mujer con medio cerebro?... Prodigio. 
Así nació la mujer: Adán le pidió a Dios una compañera que fuera guapa, simpática e inteligente y Dios le pidio como pago una pierna, un brazo y un ojo, a lo que Adán le contestó... ¿Y por una costilla que me das? 
¿En que se parece una mujer a un coche viejo? en que los pintas y se quedan nuevos.
Mi amor, te voy a hacer un collar con tus dientes de marfil. -"oda ved no, pod favod"
¿Qué es un grano en el culo de una mujer? un tumor cerebral.
Una chica se casa y su marido le mete tres polvos diarios, y ésta pide consejo a su madre, que le recomienda que diga que tiene la regla. Por la noche llega el marido con ganas de follar, y ella dice: -Lo siento Pepe, pero tengo la regla. Y el marido responde: -Qué bien! La semana del culito!
Por que las mujeres salen con hombres? Porque los consoladores no invitan a copas. 
Como eligiriais a las dos mujeres mas tontas del universo? al azar seguro que aciertas
En Su Media Naranja, el presentador le pregunta a la mujer concursante: - Por favor, ¿le importaría describir un día de su vida? - De acuerdo. Por las mañanas me levanto y tengo una hora de sexo. Después de desayunar, dos horas más de sexo. Antes de comer, una hora más de sexo. Después de comer, tres más de sexo. Antes de la cena, una hora más de sexo y, después de cenar, tres horas más de sexo.- Pero, señora, ¿usted qué entiende por sexo? - dice el presentador.-  Pues... todo lo que me jode: fregar, planchar
En que se parece el perejil a los pelos del coño de una mujer? En que los apartas y sigues comiendo.
¿Cómo suenan los pelos del coño al caer al suelo? PUAFFFFFF.
Abuelita, abuelita, otra vez sin bragas?..., por qué hijita?, ...no ves la caspa en las zapatillas...
Quien es bibi andersen embarazada? Manolo el del bombo.
¿En qué se parece una mujer a una hormiga? En que les tapas el agujero y las vuelves locas.
¿En qué se parecen las mujeres a las computadoras? - Siempre hay otro que tendrá una mejor.- Se bloquean y no hay quien las haga cambiar de actitud.- Tanto en una mujer como en una computadora tienes que invertir mucho.- Al poco de tener una ya quieres otra mejor.- No hay quien las entienda, ni a las computadoras, ni a las mujeres.- Ninguna de las dos son capaces de pensar por su cuenta.- Tanto asusta la posibilidad de que el mundo sea dominado por computadoras como por mujeres.- Las más caras suelen ser las mejores.- Ambas tienen una ranura para introducir ya sea un disquete.
Se abre el telón y aparece una mujer con un folio partido por la mitad intentándolo juntar. ¿Cómo se llama la película? Desafío Total.
Se vuelve a abrir y aparece la misma mujer pero con tres trozos de folio, intentando otra vez juntarlos. ¿Cómo se llama la película? Misión Imposible. 
¿En qué se parecen las mujeres a las almejas? En que cuando se calientan se abren.
¿Cuáles son las 4 efes de las mujeres? Freír, fregar y ... frotar ( y si no !fuera!).
Dos amigas por la calle...- Mira, ahí viene mi marido con un ramo de flores. Esta noche me toca abrirme de patas. -¿Por qué? ¿En tu casa no tienes florero?
¿Por qué a las mujeres de lugo les gustan tanto los terremotos?...Porque sus maridos empiezan a moverse y no pueden parar...
¿Qué animal pesa 500 kilos por la mañana, 200 al mediodía y 3 por la noche? La mujer, porque al levantarse su marido le dice -"Aparta, vaca". A la hora del almuerzo dice -"A ver que ha hecho la cerda de mi mujer de comida", y por la noche no para de decir -"Ven aquí, conejito".
Están jugando unos amigos al Scattergories, y dicen los demás al dueño: - ¡Vale, aceptamos mujer como instrumento de cocina!...
Últimos estudios científicos demuestran la existencia de hormonas femeninas en las bebidas alcohólicas. Esto podemos observarlo porque cuando bebemos decimos muchas tonterías y conducimos fatal.
¿Por qué las mujeres no saben esquiar? Porque en la cocina no hay nieve.
Como se llama la zona situada entre el koño y el culo de las mujeres?......................el fronton porque es donde rebotan las pelotas!!!!!!!!!!
Porque las cerdas son cerdas y las mujeres mujeres? Porque las cerdas eligieron 1º.
Se tiran desde un rascacielos una mujer y un negro. Quien gana? La sociedad.
En que se diferencian las mujeres a las mierdas de perro? En que las mierdas mientras mas viejas menos asco dan.
¿Por qué entran las mujeres de puntillas al Corte Inglés? Porque no admiten talones.
Cual es el femenino de siesta? Lavar la cocina,fregar los platos.
En que se diferencia un camión de vacas y un camión de mujeres? En la matricula
Sabeis en que se defirencian una puta de un hija puta? pues que la puta sa cuesta con tos y la hijaputa con tos menos contigo.
¿En que se diferencia una hechicera de una bruja? En 10 años de matrimonio.
Cómo se sabe cuando hay dos mujeres jugando ajedrez? Cuando entre las dos se han comido el rey de cada una.
Eva timida y desnuda cogio la manzana y se la comio. Llego dios en ese momento y enfadado dijo:-Eva, eso lo pagareis las mujeres con sangre.-Eva respondio "si pero, ¿no podria ser a plazos?" *de esto les viene la regla menstrual*
Cada mujer es un mundo... MORALEJA; haz turismo.
La mujer es el único "elemento matemático" que cumple con las cuatro reglas básicas: 1)Suma gastos. 2)Resta alegrías. 3)Multiplica los problemas. 4)Divide las opiniones.
¿En qué se parece una mujer a un ordenador? En que inteligentes, inteligentes no son... pero tienen una memoria...
El matrimonio es una esclavitud porque somos monogamos, si no, seria una epidemia.
¿En qué se parece la mujer a la gaseosa? En que unas nacen CASERAS y otras REVOLTOSAS.
¿Que diferencia hay entre los ojos de una bruja y los de una hechicera? -5 años de matrimonio.
¿Que hay que hacer para que a una mujer le brillen los ojos? - Alumbrarle los oídos con una linterna.
Todas las mujeres son iguales, cuando encuentras una que parece diferente, no es que lo sea es que te has enamorado.
Que dicen una Inglesa, una Francesa y una Espanola cuando estan haciendo el amor.? La Inglesa: - GOOD, GOOD, VERY GOOD... la Francesa:- TRES BIEN. TRES BIEN... La Española:- AZUL, CREO QUE VOY A PINTAR EL TECHO DE AZUL.
¿Cual es la parte del cuerpo del hombre mas DULCE ? ... El Miembrillo.
¿Cuantas veces se ríe una mujer cuando le cuentan un chiste?. Tres, la primera cuando se lo cuentan, la segunda cuando se lo explican y la  tercera cuando lo entiende.
¿Sabéis que han sacado un Escort para mujeres?. El Escort-brite.
Si la mujer fuera algo bueno, Dios hubiera tenido una.
Sabes porqué existen las tías? Pues porque a dios se le ocurrió la absurda idea de que el hombre no pudiera reproducirse solo.
¿Qué es una mujer embarazada de trillizos? un kit de limpieza.
El hombre es masculino. La mujer más_culona...
¿Cual es el dia de la mujer? el dia menos pensado.
"La mujer tiene que ser peor que el hombre. La Real Academia de la Lengua Española lo confirma (y es completamente cierto, confirmadlo y vereis): COÑAZO.- Persona o cosa latosa, insoportable. COJONUDO.- Estupendo, magnifico, excelente."
No hagais caso chicas, sois todas maravillosas. Y ahora Mari, se buena y aparta la pistola, eh?...
¿Qué es una rubia teñida de moreno?. Inteligencia artificial.
¿Qué son 20 rubias oreja contra oreja?. Un túnel de viento.
¿Qué es una mujer?. El motor de una fregona.
Se levanta el telón y aparece una mujer fregando, otra planchando y la tercera limpiando. ¿Cómo se titula la película?. Un mundo perfecto.
¿Para qué inventó Dios el alcohol? -- Para que las gordas, bajitas y feas pudieran perder la virginidad.
¿Qué fue lo ultimo que se escuchó en el Challenger antes de que explotase? ¡¡DEJAR QUE PILOTE ELLA!!
¿Que es lo que tienen todas las mujeres una vez al mes y les dura tres o cuatro dias? EL SUELDO DEL MARIDO.
La mujer es la mitad del cielo...y del infierno.
¿De que murió cenicienta? ..... Se le convirtió el tampón en calabaza.
Por qué las mujeres odian los lacasitos? -Porque son muy dificiles de pelar.
Por que las mujeres tienen una neurona mas que las vacas?? para que cuando les toques las tetas no hagan MUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU.
Porque las mujeres tienen 4 labios? Dos para decir gilipolleces y dos para arreglarlas.
De que depende el moreno de una mujer? Del tamaño de la ventana de la cocina.
En que se parecen las mujeres a las muelas? en que las das pasta y te las cepillas y no te dan problemas
En que se parece un mujer a una caja de donetes?. Que en cuanto se abre aparecen amigos por todas partes.
En que se parecen las mujeres a los zapatos nuevos? En que aflojan con el tiempo o con alcohol.
Se caen un hombre y una mujer desde un 20º piso. ¿Quién llega antes al suelo?. El hombre. ¿Por qué?. Porqué la mujer se entretiene preguntando ¿Es por aquí? ¿Es por aquí? ¿Es por aquí? ....
Una tia va al doctor y este le dice- Señora, siento informarle que después de analizar los exámenes usted no podrá tener relaciones sexuales con su marido por lo menos durante 5 años..  se podrá usted aguantar?? y responde ella- Claro Doctor!! para eso tengo buenos amigos!!
Porque utilizaron una mujer para hacer la estatua de la libertad? porque necesitaban el espacion en la cabeza para el mirador
