Mama, mama, que a quien le mandas ese paquete grande que dice "Africa"? -Callate y vuelvete a meter en la caja!
Mama, mama, ya no quiero ver las cataratas del Niagara! -CAALLATE! y vuelve al barril!!!
Mama, mama, que es el sexo oral? mmmrmmph mumble mumble mmhhh mmrph mmumble!
Mama, mama, ya no me gusta mi hermanito, calla y sigue comiendolo.
Mama, ya no quiero conocer a mi abuelito, calla y sigue escarbando.
Mama, ya no quiero ir a europa, callate y sigue nadando.
Mama, ya no quiero piscina, calla y sigue escupiendo.
Mami, mami, los pedo son humedos , no pepito, entonces tengo diarrea!
Mama, mama por que papa corre tanto? callate y recarga la ametralladora.
Papa, papa que es un degenerado, calla y sigueme lamiendo...
Mama, en la escuela me dicen mentiroso, callate que ni vas a la escuela...
Mama, en la escuela me dicen mafioso, y dice la mama, mañana mismo voy a arreglar eso, bueno mami pero que paresca un accidente....
Mama, mama, los chocolates caminan, no mijo no caminan, entonces me comi una cucaracha
Mama, mama, las pasas vuelan, no mijo no vuelan, entonces me comi una mosca.
Mama, mama, los pedos pesan, no mijo no pesan, entonces me cague.
Mama, mama mi hermanito se hizo mierda, pues dile a la muchacha que lo cambie, noo, se callo del techo.
Mama, mama, puedo ir a ver el eclipse? -Vale, pero no te acerques demasiado.
Papa, papa, a ti te pegaba tu mama, no mijo solo la tuya.
Papa, papa, que haria la mujer sin el hombre, ahh, pues creo que domesticaria otro animal.
Papa, papa, cuanto cuesta casarse? No tengo ni idea, hijo, todavia no he acabado de pagar las consecuencias.
Papa, papa, es cierto que en la China Antigua los hombres no conocian a sus esposas hasta despues de haberse casado? Hijo mio, eso ha pasado siempre en todas partes.
Papa, papa, en la escuela me dicen peludo. Mujeeeeer!!!, el perro me esta hablando
Mami, mami, en el colegio me dicen niño solo... mami? mami???? maaaami?
Mama, mama, en el colegio me llaman esquizofrenico.... No te preocupes, hijo, eso son cosas de los niños, ya sabes, la edad.... !!!!!!ESO NO ESSS UNA RRRESPUESSSTAAAAAAAA!
Mama, mama, en la escuela me dicen dientón, no les hagas caso mijo, y cierre la boca que me esta rayando el piso.
Mama, mama, en la escuela me dicen cabezón, no les hagas caso mijo y vete al mercado y traeme un kilo de tomates en tu gorra porfavor.
Mama, mama, no me esperes a dormir esta noche... Hay mijo y pero poque?.... Pues por que ya llegue.
Mama, mama, que es un travesti, no mijo, preguntale a tu mama.
Papa, papa, que significa cuando en tu computadora me sale, "Formateando Disco C:"
Mama, mama, por que la novia va vestida de blanco... Es por que es el dia mas feliz de su vida... Ahhh, y por que el novio va vestido de negro.
Mama, mama, por que estamos armando el arbolito de navidad en agosto??? es por que con tu maldito cancer no llegas ni a noviembre.
Papa, papa, comprame esa bicicleta, Callate y conformate con la silla de ruedas!
Mama, mama, hoy ahorre un peso, por que me vine corriendo detras del autobus. Idiota, responde la madre, te hubieras venido corriendo detras de un taxi y te ahorras 30.
Mama, mama, puedo ver la tele, está bien hijo pero no la vayas a prender
Mama, mama, en la escuela me dicen maricon y muerto de hambre... Y por que??? Es que me los como a besos..
Mama, mama, el termometro se ha bajado, Cuanto hijo?, todo mama, se cayo al suelo.
Mama, mama, Pan, y la mato.
Mama, mama, ya tengo 13 años por que no me compras una minifalda. NO, ándale, mami, comprame una minifalda, NO, que ya tengo 13 años, Que te he dicho que no Arturo.
Mama, mama, en el colegio me llaman despistado, no alfredo te equivocastes, tu casa es enseguida.
Mama, mama, en el colegio me llaman egoista... -Ahhh, pues dale mierda para ellos.... -No, no mami, para mi, para mi.
Mama, mama en el colegio hay un niño que me dice mariquita... -Y por que no le pegas. - Hay no, es que es tan guapo.
Mama, mama, en el colegio me llaman grosero. - Callete y come la sopa. - la sopa, la sopa, el culo me vas a lamer, estoy harto de la sopa.
Mama, mama, en el colegio me llaman hijo de la vaca.- Muuuuuuurmuraciones hijo, Muuuuuuurmuraciones.
Mama, mama, en el colegio nadie quiere hablar conmigo, mama, mama, a donde vas, mama.
Mama, mama, en el colegio me llaman mono, -No les hagas caso y peinate la cara.
Mama, mama, en el colegio me llaman maricon, -Y tu que les has haces... - Pues les pego con el bolso.
Mama, mama en el colegio me llaman cabezon y yo les persigo. - Y los alcanzas? - No nunca por que se esconden en callejones estrechos.
Mama, mama, cual es la definicion de amnesia? -Hay lo olvide.
Mama, mama, cual es la definicion de evasivo? Anda vete a hacer tus tareas.
Mama, mama, cual es la definicion de flatulencia? Hay mijo, esta pregunta me huele mal.
Mama, mama, cual es la definicion de hostilidad? Una pregunta mas y te mato enano cabron, te mato!
Mama, mama, que paso con toda la comida que "Fido" no se iba a comer? -CAALLATE! y comete tu pedazo de carne.
Mamá, mamá, en el colegio me llaman envidioso. -Mierda pa ellos! -Y para mi que, eh?
Mama, mama, en la puerta hay dos extraterrestres... ¿dos estraterrestres, hijo? Si, si, son dos, madre... me han dicho llama a tu madre que somos de Planeta Agostini...
Mamá, mamá, que buena esta la paella. -Pues repite hijo, repite. -Mamá, mamá, que buena esta la paella.
Mama, mama, estoy cansado de nadar. - Callate o vuelvo a tirar de la cadena!
Mama, mama, el lechero esta aqui, ¿tienes dinero o tengo que salir a jugar a la calle?
Mama, mama, ¿qué es un orgasmo? - ¿Y yo que se? Preguntale a tu padre.
Mama, mama, me duele la cabeza. - Callate y apartate de la diana!
Mama, mama, ¿he acabado ya con mi baño? - Callate o tiro de la cadena!
Mama, mama, ¿cuándo estara lista la piscina? - Calla y sigue escupiendo!
Mama, mama, el tate se ha hecho mierda. - No, hombre, no, se dice que se ha hecho caca. - No, si es que se ha caido por la ventana y se ha hecho mierda.
Mama, mama, ¿cómo encontraremos a papa en este campo de golf? - Callate y disimula la trampa de arena!
Mama, mama, ¿qué hay para cenar? - Callate y vuelve a meterte en el horno!
Mama, mama, ¿puedo rebañar la taza? - Bueno, pero no te olvides de tirar de la cadena despues.
Mama, mama, ¿a que me queda bien el traje de sevillana? - Si, hija, pero tendremos que alargarte un poquito mas la falda para que no te vean la silla de ruedas.
Mama, mama, ¿me puedo ir a nadar? - Pero que dices, si los pulmones de acero no flotan!
Mama, mama, ¿me puedo comprar un vestido nuevo? - No, hija, no ves que no entrara bien en el pulmon de acero?
Mama, mama, dame galletas - Cogelas - Pero si no tengo manos! - No hay manos, no hay galletas.
Mama, mama, Pepito esta mordiendole la uña a la abuela. - Pepito, deja en paz a la abuela o cierro el ataud !!
Mama, mamá, ¿puedo ir a jugar con el abuelo? - Bueno, pero luego lo vuelves a meter en la jaula.
Mama, mama, ¿puedo jugar con la abuela? - Niña, dejala en paz, que ya hemos tenido que enterrarla tres veces esta semana!
Mama, mama, el recien nacido del tercero tiene los ojos azules - Y tu que sabes si nunca se los has visto - Miralos!
Mama, mama, ¿el water da vueltas? - No hijo, no. - Mama, mama el water da vueltas? - No hijo, no. - Mama, mama he cagado en la lavadora.
Mama, mama, Pepito me ha mordido la oreja. - Pepito, deja en paz la oreja de Anita. - Pepito !! Dejala en paz, te digo!! - Muy bien, Pepito, dame esa oreja.
Mamá, mamá, en la escuela me dicen mafioso, y dice la mamá, mañana mismo voy a arreglar eso, bueno mami pero que parezca un accidente....
Mama, mama, llevame al circo. - No, hijo, si quieren verte que vengan a casa.
Mama, mama, ¿puedo jugar con el abuelito? - Bueno, pero luego deja todos los huesos en su sitio.
Mama, mama, ¿qué es una ninfómana? - Callate y ayudame a sacar la escoba de tu abuela!
Mama, mama, abre el armario, que hace calor!!! - Que dices, ¿y que se extienda el fuego?
En el cine: - Mama, mama, el hombre que esta sentado a mi lado se esta masturbando. - Ignorale, hija. - No puedo, esta usando mi mano.
Mama, mama, ¿puedo echar la primitiva ? - Claro hija, cuando tu quieras. - Gracias mama, ........Abuela, a la puta calle!
Mama, mama, ¿America esta lejos todavia? - Calla niño y sigue nadando.
Mama, mama, en la tele hay una corrida!!! - Y que quieres, ¿que la grabe? - No, QUE LA LIMPIES!!!
Mamá, mamá, en la escuela me dicen mentiroso, ¡cállate que ni vas a la escuela...!
Mamá, mamá, ¿porqué papá corre tanto? cállate y recarga la ametralladora.
Mamá, mamá, mi hermanito se ha hecho mierda, pues dile a la muchacha que lo cambie, noo, se cayó por el balcón.
Mamá, mamá, ¿a quién le mandas ese paquete grande que dice "Africa"? - Cállate y vuelve a la caja!
Mamá, mamá, ¿cuál es la definición de amnesia? - Umm... lo olvidé.
Mamá, mamá, ¿cuál es la definición de evasivo? - Anda vete a hacer los deberes.
Mamá, mamá, ¿cuál es la definición de flatulencia?  -  Hijo mío.., esta pregunta me huele mal.
Mamá, mamá, ¿cuál es la definición de hostilidad? - Una pregunta más y te doy un bofetón!
Mamá, mamá, ¿los pedos son húmedos? , no pepito, ¡entonces tengo diarrea!
Mamá, mamá, ¿me puedo tirar a la bartola? , jaja, ¡Claro hijo! - Bartolaaa!!! Pása, que mi madre nos deja!
Mamá, mamá, ¿porqué la novia va vestida de blanco?... Es que es el día más feliz de su vida... Ahhh, ¿y porqué el novio va de negro?
Mama, mamá, ¿puedo ir a jugar con el abuelo? - Bueno, pero luego lo vuelves a meter en la jaula.
Mamá, mamá, ¿puedo ver la tele?, Vale hijo pero no la vayas a quemar.
Mamá, mamá, ¿qué pasó con toda la comida que "Fido" no se iba a comer? -Cállate!... y comete tu pedazo de carne.
Mamá, mamá, el termómetro se ha bajado, Cuanto hijo?, todo mamá, se cayó al suelo.
Mamá, mamá, en el colegio hay un niño que me dice mariquita... -¿Y porqué no le pegas? - Jo... es que es tan guapo.
Mamá, mamá, en el colegio me llaman cabezón y yo les persigo. - Y los alcanzas? - No nunca por que se esconden en callejones estrechos.
Mamá, mamá, en el colegio me llaman despistado, no Pedrito te equivocas, tu casa es la del piso de arriba.
Mamá, mamá, en el colegio me llaman egoísta... -Ahhh, pues mándalos a la mierda.... -No, no mami, me voy yo, me voy yooo!.
Mamá, mamá, en el colegio me llaman esquizofrénico.... No te preocupes, hijo, eso son cosas de los niños, ya sabes, la edad.... !!!!!!ESO NO ESSS UNA RRRESPUESSSTAAAAAAAA!
Mamá, mamá, en el colegio me llaman grosero. - Cállate y come la sopa. - la sopa, la sopa, estoy hasta los huevos de la sopa.
Mamá, mamá, en el colegio me llaman hijo de la vaca.- Muuuuuuurmuraciones hijo, Muuuuuuurmuraciones.
Mamá, mamá, en el colegio me llaman ingénua - No hija, lo que pasa es uue tienes la cabeza llena de pájaros... AHHHH!!! Quítamelos! Quítamelos!!
Mamá, mamá, en el colegio me llaman maricón, -¿Y tu qué les has hecho...? - Pues les pego con el bolso.
Mamá, mamá, en el colegio me llaman mono, - No les hagas caso y péinate la cara.
Mamá, mamá, en el colegio nadie quiere hablar conmigo, mamá, mamá, a donde vas, mamá.
Mamá, mamá, en el cuarto de baño hay unos mejillones... No hijo, es que el abuelo se ha cortado las uñas...
Mamá, mamá, en la escuela me dicen cabezón, no les hagas caso y vete al mercado y tráeme tres kilos de tomates en tu gorra, por favor.
Mamá, mamá, en la escuela me dicen dientón, no les hagas caso hijo, y cierra la boca que me estás rayando el suelo.
Mamá, mamá, en la escuela me dicen maricón y muerto de hambre... Y porqué??? Es que me los como a besos.
Mamá, mamá, hoy ahorré veinte duros, porque me vine corriendo detrás del autobús. Idiota, responde la madre, si te hubieras venido corriendo detrás de un taxi te hubieras ahorrado cuarenta.
Mamá, mamá, las lentejas se están pegando... Déjalas a ver si se matan...
Mamá, mamá, las pasas vuelan, no hijo no vuelan, ¡entonces me comi una mosca!
Mamá, mamá, los chocolates caminan, no hijo, no caminan, ¡entonces me comi una cucaracha!
Mamá, mamá, los pedos pesan, no hijo no pesan, ¡entonces me he cagao!
Mama, mamá, me sale sangre... Caaallaa niño! -Pero mamá de verdad que me sale mucha sangre! Vale, pero te he dicho que te calles. -Pero mamaaaaaa.. Que te calles o te pego otro hachazo!!!
Mamá, mamá, no me esperes a dormir esta noche... ¿Porqué hijo mío?... Pues porque ya llegué.
Mamá, mamá, Pan!,... y la mató.
Mamá, mamá, puedo ir a ver el eclipse? -Vale, pero no te acerques demasiado.
Mamá, mamá, ya no me gusta mi hermanito, ¡cállate y sigue comiendo!
Mamá, mamá, ya no quiero ver las cataratas del Niagara! -CALLATE! y vuelve al barril!!!
Mamá, mamá, ya tengo 13 años ¿porqué no me compras un sujetador? nooo, Venga, mami, comprame un sujetador, NO!!, Jo, que ya tengo 13 años, ... Que te he dicho que no, Arturo.
Mamá, ya no quiero conocer a mi abuelito, ¡cállate y sigue escarbando!
Mamá, ya no quiero ir a Europa, ¡cállate y sigue nadando!
Mamá, ya no quiero piscina, ¡cállate y sigue escupiendo!
Mami, mami, en el colegio me dicen niño solo, niño solo ... mami? mami???? maaaami?
Papá, papá, ¿a ti te pegaba tu madre? no hijo mío, sólo la tuya.
Papá, papá, ¿cuánto cuesta casarse? No tengo ni idea, hijo, todavía no he acabado de pagar las consecuencias.
Papá, papá, ¿qué haría la mujer sin el hombre?, ahh, pues creo que domesticar a otro animal.
Papá, papá, ¿qué quiere decir cuando sale en el ordenador, "Formateando Disco C:?"
Papá, papá, cómprame esa bicicleta!, Cállate y confórmate con la silla de ruedas!
Papá, papá, en la escuela me dicen peludo. María!!!, que el perro me esta hablando!!
Papá, papá, es cierto que en la China Antigua los hombres no conocían a sus esposas hasta después de haberse casado? Hijo mio, eso ha pasado siempre en todas partes.
