Agita más las orejas que Clark Gable disputándose el liderato con Chapis.
Agobias más que DarkmenosVader con megáfono.
Alimentas menos que un racimo de rayos uva.
Aquí hay más nombres que en el sumario del Gal.
Bebes más que los peces del villancico.
Bebes más que un fregadero.
Cantas más que Steve Wonder al saque de un córner.
Cantas más que Zubizarreta a la salida de un corner.
Cantas más que las corbatas de Carrascal.
Comes más Flan Dhul que Ruiz Mateos en la cárcel.
Comes más bollos que la Bella Easo.
Comes más queel gato del Argiñano.
Con esa cabeza, si fueras rey... tendrían que hacer las monedas con asas. Pa que lo sepasss
Corres más que Forrest Gump en un encierro de los San Fermines.
Cria cuervos y tendrás muchos.
Das más asco que el pene de Espinete.
Das más asco que er dottorrrr beltran desnudo.
Das más el cantazo que el Fary en una peli porno.
Das más la nota que el Fari en una pelicula de Gladiadores.
Das más patadas que Chuck Norris cubriendo a Romario.
Das más pena que Calimero en un Kentuchy.
Das más pena que el anuncio de Vuelve a casa por Navidad.
Das más por el cerin sexual que una chaqueta larga.
Das más vueltas que el Monstruo de Tazmania.
Das más vueltas que la bici de Perico.
Das más vueltas que las bolas de la loteria.
Desafina más que el serrucho de Bricomania.
Desafinas más que Caminero en el anuncio de Natillas.
Descansas menos que Bruce Willis en la Jungla de Cristal.
Dices más tacos que el loro de Stoichkov.
Dudas más que un disco de los Panchos.
Dura menos que un polvo en el AVE.
Duras menos que Pinocho en un aserradero.
Echas más horas que un saco de relojes (vigilante).
El F-117 es más dificil de ver que un capitulo de la Dra. Quinn.
Entiendes menos de fútbol que Chuck Norris de ecología.
Entretienes más que una manifestación de payasos.
Eres menos erótica que la sintonia del Testimonio.
Eres menos erótico que las memorias del Oso Yogui.
Eres menos estético que la autopsia de un berberecho.
Eres menos sexi que el hermano de Espinete con un ojo de cristal.
Eres menos sexi que la lecheria de los Arganboys.
Eres más absurdo que Espinete, que siempre va desnudo y para dormir se pone pijama.
Eres más aburrido que el Valdano pensando en voz alta.
Eres más aburrido que el sumario del caso FILESA.
Eres más aburrido que la carta de Valdano a los Reyes Magos.
Eres más aburrido que la sintonía del Telediario de Carrascal.
Eres más aburrido que las memorias de Chanquete.
Eres más aburrido que los cuartos de final de la OTI.
Eres más aburrido, que un episodio de Bonanza.
Eres más agarrao que la paellera de Villarriba.
Eres más agarrao que los pelos del fistro de la Sirenita.
Eres más agresivo que el entrenador de "lo" Power Rangers.
Eres más animal que la plantilla del zoo.
Eres más antiguo que los rodapies de las cuevas de Altamira. Jaarrl.
Eres más apañado que una zamacoca en una garita.
Eres más atractiva que el hipotecón del BBV.
Eres más atractivo que un rescate de la Pamela Anderson.
Eres más basto que un collar de melones.
Eres más basto que un potaje en un cumpleaños.
Eres más bestia que comerse un bocadillo de chapas.
Eres más breve que el vocabulario del correcaminos.
Eres más brillante que la paellera de Villarriba.
Eres más caprichoso que el dueño del Scatergories.
Eres más caro que el seguro del coche fantástico.
Eres más caro que el turrón de 1880.
Eres más chulo que el mecánico del Coche fantástico.
Eres más chulo que un perro de agua.
Eres más complicado que el cuadro de mandos del Star Trek.
Eres más complicado que el salpicadero del Star Treck.
Eres más corto que el chandal de Torrebruno.
Eres más corto que la cola de un conejo.
Eres más corto que las mangas de un chaleco.
Eres más corto que los gayumbos de la rana Gustavo.
Eres más cursi que un repollo con lazos.
Eres más desagradable que el escaparate de una ortopedia.
Eres más desagradable que la niña del exorcista.
Eres más desgraciado que el final de Bambi.
Eres más dificil de ver que un episodio de la Doctora Queen.
Eres más difícil que hacerle la manicura a Eduardo Manostijeras.
Eres más duro que los empastes del Increible Hulk.
Eres más eficiente que el chófer de Ferrero Roche.
Eres más elegante que la cicatriz de apendicitis de la Presley.
Eres más escandaloso que la Veneno pasando por una obra.
Eres más escandaloso que los precios de las angulas en Navidad.
Eres más estirado que el cuello de la Mazagatos.
Eres más estrecho que el fistro de la Barbi.
Eres más estrecho que los pantalones de Lucky Luke.
Eres más falsa que la planificación familiar de "Con Ocho Basta".
Eres más falso que Aznar esquiando.
Eres más falso que el flequillo del Dioni.
Eres más falso que el nuevo novio de Navratilova.
Eres más falso que el sprint de Ben Johnson
Eres más falso que en Angel de Winner PC.
Eres más falso que la calva de Lucas Grijánder.
Eres más falso que la monja de la Quina Santa Catalina.
Eres más falso que la sonrisa de Aznar.
Eres más falso que la sonrisa de Isabel Gemio.
Eres más falso que las balas del Equipo A.
Eres más falso que un billete de 2500 ptas.
Eres más falso que un directo de Milli Vanilli.
Eres más falso que un duro sevillano.
Eres más fea que la duquesa de Alba, en el waterrr..!!
Eres más feliz que Curro en el Caribe.
Eres más feliz que Gepeto con la Balck and Decker.
Eres más feo que El Fary comiendose un limón.
Eres más feo que Prosineski en un Twingo.
Eres más feo que Rappel en tanga bailando una jota.
Eres más feo que cobrar las bolsas de plástico en el hiper.
Eres más feo que el Fary chupando limones.
Eres más feo que el Fary mirando al sol.
Eres más feo que el autógrafo de Frankestein.
Eres más feo que el parto de Mick Jaguer.
Eres más feo que mandar a la abuela por vino.
Eres más feo que un Twingo.
Eres más feo que un aborto de Yupi!!!
Eres más feo que un gato persa skin.
Eres más feo que un huevo con espillas.
Eres más feo que una calcomania de Dracula.
Eres más fria que comerse un helado en el Polo Norte.
Eres más fuerte que el desodorante de Stallone.
Eres más gorrón que los amigos de Mon Sheri.
Eres más grande que el sujetador de Florinda Chico.
Eres más grande que las orejas de Chapis.
Eres más guarro que el palo de un gallinero.
Eres más guarro que la cama de Babe.
Eres más guarro que una web de Playboy.
Eres más hortera que ir a comprar al Pryca en pijama.
Eres más hortera que un martillo estampado.
Eres más inculto que una ventosidad de Jesus Gil.
Eres más indeciso que Hamlet haciendo la bonomenosloto.
Eres más infantil que un poster de Playboy en una reunión del Opus Dei.
Eres más infantil que un saco de chupachups.
Eres más insoportable que la final de tunas de Gente Joven.
Eres más insoportable que una pelicula de Bruce Willis en V.O.
Eres más instantáneo que un vaso de leche con Nesquik.
Eres más internacional que los juanetes de Willy Fox.
Eres más internacional que los juanetes de una azafata.
Eres más inutil que la compresa de Bibi Andersen.
Eres más inutil que una moto con puertas.
Eres más inútil que el Cenicero de una moto.
Eres más inútil que el logopeda de Rambo.
Eres más inútil que el sentido de la vida de un Madelman.
Eres más inútil que la primera rebanada del pan Bimbo.
Eres más inútil que un cenicero en una moto.
Eres más inútil que una nevera en el Polo norte.
Eres más largo que el campo de Oliver y Benji.
Eres más largo que el campo del New Team (el de campeones).
Eres más largo que el columpio de Heidi.
Eres más lento que Carmen Sevilla haciendo una división con decimales.
Eres más lento que Mulder haciendole la caidita de Roma a la Scully.
Eres más lento que dejar a la Barbie embarazada.
Eres más lento que la red de la ETSII de Granada.
Eres más lento que un desfile perolas.
Eres más lento que una carrera de Berberechos.
Eres más lento que una procesión de cojos.
Eres más lila que el vampiro de Barrio Sésamo.
Eres más llamativa que un Rallye de mejillones.
Eres más malo que Chiquito de la Calzada.
Eres más malo que Tachenco en la NBA.
Eres más malo que la programación de Tele Honduras.
Eres más místico que Mulder viendo E.T.
Eres más negro que el sobaco de un escarabajo.
Eres más negro que una noche de truenos.
Eres más patoso que Dumbo fregando suelos.
Eres más patoso que el oso Yogui en patiucas.
Eres más peligoso que espinete vendiendo condones.
Eres más peligroso que Caco Senante en el camarote de hemanos Marx.
Eres más peligroso que Espinete en el bidé.
Eres más peligroso que Pamela Anderson en una maternidad.
Eres más peligroso que Rambo en un restaurante vietnamita.
Eres más peligroso que Simeone bailando un zapateado.
Eres más peligroso que el Fary cuando se le llama bajito.
Eres más peligroso que el pájaro loco de ATS.
Eres más peligroso que hacer "puenting" en una pirámide.
Eres más peligroso que la infancia de Alcapone.
Eres más peligroso que un 600 con las puertas abiertas.
Eres más peligroso que un apagón en el ARNY, que se te caen 5000 pelas y no te agachas a cogerlas.
Eres más peligroso que un pelotazo de Whisky en ayunas.
Eres más peligroso que una Ambulancia de la Cruz Roja.
Eres más peligroso que una resaca de Chuck Norris.
Eres más pequeño que el Walkman de David el Nomo.
Eres más pesada que una vaca en brazos.
Eres más pesado que el Pavarotti vestido de buzo.
Eres más pesado que el cuñado de Rocky.
Eres más pesado que la mochila de Orzowei.
Eres más pesado que la obra completa de Sánchez-Dragó.
Eres más pesado que las memorias de Petete.
Eres más pesado que un collar de melones.
Eres más pesado que un disco doble de Iron Maiden.
Eres más pesado que un discurso de Fidel Castro.
Eres más pesado que un kilo de paja en un sombrero.
Eres más pesao que el butanero de Hitler.
Eres más pesao que la Caballé a cuestas.
Eres más picante que un batido de guindillas.
Eres más pijo que el Snoopy de Enrique Iglesias.
Eres más plana que un tablero de planchar.
Eres más polémico que el fichaje de Karambeu.
Eres más polémico que el tratado de Mastrich.
Eres más preocupante que una visita de Jessica Flecher en Navidad.
Eres más qisquilloso que el chofer de Ferrero Roche (Ambrosio).
Eres más rapido que el cartero del correcaminos.
Eres más raro que el final de Twin Peaks.
Eres más raro que un torero con bigote.
Eres más raro que unas bragas con tirantes.
Eres más rastrero que una cucaracha bailando el Limbo-Rock.
Eres más rebuscado que la letra pequeña de una póliza de seguros.
Eres más retorcido que la abuela de Buñuel.
Eres más retorcido que la mascota Cobi con artritis.
Eres más rumboso que la bateria de un tartamudo.
Eres más rápido que Forrest Gump en los San Fermines.
Eres más rápido que imediatamente.
Eres más rápido que un torpedo en el agua.
Eres más sano que los pensamientos de Heidi.
Eres más simple que el mecanismo de un Chupete.
Eres más simple que un escaparate de Simago.
Eres más sofisticado que un canapé de Whiskas.
Eres más soso que un yogourt de agua.
Eres más sospechoso que la relación de Batman y Robin.
Eres más sospechoso que un gitano haciendo footing.
Eres más sufrido que Imperioso que soporta el peso de Gil y Gil.
Eres más temerario que la manicura de Freddy Krugger.
Eres más tonto que Butifarras Gump de Logroño.
Eres más tonto que Espinete, que se pone el pijama para irse a dormir y luego sale a la calle desnudo.
Eres más tonto que Snoopy que duerme encima la caseta.
Eres más tonto que el del turrón "El Almendro", que hace la mili todos los años.
Eres más tonto que el estilo de vida de los Action Man.
Eres más tonto que un mosquito lobotomizado.
Eres más torpedo que la Hormiga Atómica buscando una pelusa en la calva de Kojak.
Eres más torpedo que los fistros que lanzan los submarinos.
Eres más triste que Naranjito en una licuadora.
Eres más vago que papa noe, que curra un dia al año y encima es mentira.
Eres más verde que la sopa de las Tortugas Ninja.
Eres más viejo que la corbata de Pedro Picapiedra.
Eres más violento que un luchador del Mortal Kombat.
Eres tan guapa, que cuando vas a ligar, vas a la oficina central de la O.N.C.E.
Eres tan romántico como un bocadillo de calamares.
Eres tan tonto que irías a una discoteca con walkmans.
Eres un agente más secreto que la edad de la Pantoja.
Es menos erótico que la música de Psicosis.
Es menos interesante que el intermedio de la carta de ajuste.
Es menos sensible que el fistro de Robocop.
Es más agradable que el PSOE haciendo amnistias fiscales.
Es más breve que la noche de bodas de Heidi.
Es más caro que la muela de oro de Mazinger Z.
Es más charlatán que el sobaco de Fermín Cacho después de los 1500.
Es más completo que el neceser de McGiver.
Es más desagradable que el lavado de estómago de Tiburon II.
Es más dificil que ver a un repartidor de TelePizza en un semáforo.
Es más difícil que quitarle la pelota a Oliver y Benji.
Es más divertido que jugar al escondite con Stevie Wonder.
Es más entretenido que contar los tics de Pujol jugando al mus.
Es más exagerado que la tasa de natalidad de "con 8 basta".
Es más excitante que una sobredosis de cine porno.
Es más feo que cobrar las bolsas en el supermercado.
Es más feo que pegar al padre con un calcetín sudao y pedirle la paga.
Es más gallego que una empanada de paraguas.
Es más grande que la ceja de Induráin.
Es más grande que un caramelo de 5000 pesetas.
Es más largo que el render de Toy Story.
Es más largo que la infancia de Heidi.
Es más limpia que la carta a los reyes de Mr Propper.
Es más listo que Roldán haciendo la declaración de la renta.
Es más peligroso que un biberón con la leche cortada.
Es más peligroso que un tiroteo en un ascensor.
Es más pesado que María Teresa Campos haciendo un telediario.
Es más pesado que escuchar un recopilatorio de los Pecos en japonés.
Es más pesado que la carrocería del Batmovil.
Es más prospero que Bandai con los Power Rangers.
Es más soso que un yogur de agua.
Es más subrealista que hacerle la manicura a un Petit Suisse.
Es más tonto que ir al ParismenosDakar en Vespino.
Es más transcendente que la adolescencia de Perry Maison.
Es más verde que una rana del Greenpeace.
Es un programa más verde que las tortugas ninja.
Es un tipo más duro que el caparazón de las Tortugas Ninja.
Esa película de Karate tenía más llaves que el mayordomo de la Preysler.
Ese reloj tiene más cuartos que la casa de la Preysler.
Eso es más difícil que doblar el culo.
Eso es más improbable que un concierto de Madonna en la Plaza de San Pedro.
Esta película va a ser más taquillera que una peli porno de Heidi.
Estamos dando más vueltas que un maricón en un puesto de bragas.
Estas mas perdido que la aguja del pajar.
Estas menos en casa que la mama de Marco.
Estas más agobiado que el chapista del Mazinger Z.
Estas más aprovechao que un gorrino en Ruanda.
Estas más atacada que la nave de Star Trek.
Estas más cerrado que el fistro de la Barbi.
Estas más clavao que el Cristo de los gitanos.
Estas más colgado que un jamón pata negra en la casa de Mario Conde.
Estas más coordinado que un ataque de "lo" Power Rangers".
Estas más descolorido que el payaso de Micolor.
Estas más desequilibrado que el psiquiatra de los muñecos de José Luis Moreno.
Estas más despeinado que Loyola de Palacio.
Estas más expropiado que la abeja de Rumasa.
Estas más hinchado que los condones de Accion Man.
Estas más indefenso que Pepe Navarro sin guión.
Estas más juguetón que el perro de Scotex en casa de Isabel Preysler.
Estas más mazizo/a que los neumáticos de un Tronco Mobil.
Estas más nervioso que Marco en el Sorpresa Sorpresa.
Estas más perdido que el carro de Manolo Escobar.
Estas más perdido que la veneno en los mundos de yuppi.
Estas más perdido que un hijo puta en el día del padre.
Estas más perdido que un pedo en un jacuzzi.
Estas más preparado que los videos de primera.
Estas más quemado que los asientos del Challenger.
Estas más reforzada que la plantilla del Depor.
Estas más salido que el capullo de un preso.
Estas más salido que el hombre de Martini.
Estas más satisfecha que la mona Chita después de hacer la caidíta de Roma con King Kong.
Estas más solicitado que la Línea Directa Aseguradora Grijander.
Estas más solo que un Danone sin un pack de seis.
Estas más tenso que el fistro del marido de Estefania.
Estas más vacio que una gala de los Pekenikes.
Estas más vista que el reloj de la Carta de ajuste.
Estas peor acabado que el coche de Colombo.
Este hombre tiene más peligro que Diego Armando Metadona en una farmacia.
Esto dura más que lo que el viento se llevó.
Esto es más triste que el velatorio de Chanquete.
Esto está más liado que el final de Falcon Crest.
Esto está más preparado que los Videos de Primera.
Estoy más aburrido que un DJ en un submarino.
Estoy más agobiado que Dar Vader sin careta,te das cuennnnn!!!!
Estoy más animado que los dibujos de Walt Disney.
Estoy más espeso que un batido de adoquines.
Estoy más mosqueado que un pavo oyendo una pandereta.
Estoy más nervioso que Dumbo haciendo funambulismo.
Estoy más nervioso que un filete de diez duros.
Estoy más oculto que un piojo en la cabeza de Pepe Navarro.
Estoy más perdido que un pato en un garaje.
Estoy más quemao que los palos dun churrero.
Está más aburrido que un ping?ino en una bodega.
Está más buena que la casa de Hansel & Gretel.
Está más buena que la cuenta corriente de Naomi Cambell.
Está más caliente que el microondas de la Susana Estrada.
Está más calvo que Mr. Propper después de un holocausto nuclear.
Está más cantado que la Macarena.
Está más chungo que la nariz de Paco Rabal.
Está más colgado que las botas de Puskas.
Está más colgao que mi ordenador con el Nescafib.
Está más confundido que un borracho bebiendo champú.
Está más contao que las uvas de fin de año.
Está más contento que McGyver de invitado en Bricomanía.
Está más contento que Rossy de Palma con una reconversión facial.
Está más desorientado que una brújula en una lavadora.
Está más enrrollado que un perro con 3 cojones.
Está más estresado que el Lobatón buscando al hombre invisible.
Está más gastado que la goma de borrar de Pitagorín.
Está más lleno que el neceser de McGyver.
Está más maciza que la armadura de Batman.
Está más maciza que las botas de Chuck Norris.
Está más maciza que las lentillas de la Dama de Elche.
Está más negro que los cojones de un grillo.
Está más perdido que una vaca en la Mmenos30.
Está más rígido que el bigote de Charles Bronsom.
Está más trabajada que el tipassssso de la Bibi Andersen.
Está más triste que Adán en el día de las Madres.
Está más vacia que una gala de los Pecos.
Está más vacío que la cafetería de fama el día del exámen.
Está más visto que los goles del EspañamenosMalta.
Está tan mal la cosa que me he comprado una escopeta pa ir tirando.
Estás más abollado que la escupidera de un loco.
Estás más acabado que Luis Aguilé.
Estás más acojonado que Naranjito en la fábrica de Zumosol.
Estás más acorralado que los gérmenes del Pato WC.
Estás más agobiado que Espinete concursando en Cifras y letras.
Estás más apretadito que la compresa de la Rafaela Carrá.
Estás más asustao que un negro en la Semana Santa de Sevilla.
Estás más atacado que el niño de la Obregón.
Estás más atacado que la nave de Star Trek.
Estás más cabreado que el casero del Fugitivo.
Estás más caliente que el machete de Sandokán.
Estás más caliente que el mechero de Colombo.
Estás más caliente que el taburete de la Sharon Stone.
Estás más caliente que el tubo de escape del Apolo XIII.
Estás más caliente que la "culata" del Enterprise.
Estás más caliente que la camiseta de la Sabrina.
Estás más caliente que las barandillas del infierno.
Estás más callada que una puta en Semana Santa.
Estás más calvo que el sobaco de la rana Gustavo.
Estás más cargado que la furgoneta del Equipo A.
Estás más chupao que la pipa de un indio.
Estás más colgao que el abuelo de Heidi fumando marihuana.
Estás más completa que el seguro del coche fantástico.
Estás más contento que McGyver de invitado en Bricomanía!!.
Estás más descolorido que M. Jackson.
Estás más desperdiciado que Marlon Brandon vestido de Don Pinpón.
Estás más desprestigiado que un disco en directo de los Milli Vanilli.
Estás más enfadado que el casero del fugitivo.
Estás más falto de afecto que la cabra de un circo.
Estás más flojo que el pedo de un modosito.
Estás más frio que el público de un concierto de Nana Mouskury.
Estás más gastado que la piedra del mechero de Bob Marley.
Estás más hecho polvo que Rominger subiendo el Tourmalet.
Estás más hinchado que el Curriculum de Roldán.
Estás más ilocalizable que Papá Noel en Nochebuena.
Estás más mojado que el submarino de los Beatels.
Estás más mosqueado que los Beatles cuando se enteraron de que a John Lennon le gustaba el Fary.
Estás más mosqueao que un pavo en Navidad.
Estás más nervioso que Marco en "Sorpresa, Sorpresa".
Estás más oculto que los papeles del CESID.
Estás más parado que el barco de Chanquete.
Estás más perdido que Michael Knight en un Seat Panda.
Estás más perdido que Wally en el Frente Atlético.
Estás más perdido que caperucita en el bosque.
Estás más perdido que el Fari en un concierto de Heavy Metal.
Estás más perdido que el arca de Indiana Jones.
Estás más perdido que el carro de Manolo Escobar.
Estás más perdido que la Veneno en los mundos del Yupi.
Estás más perdido que la aguja de pajar.
Estás más perdido que un billete de mil duros prestado al Tamaríz.
Estás más perdido que una gitana en un cuarto de baño.
Estás más picado que las muelas del príncipe de Bequelar.
Estás más prieto que el tanga de Rappel en la cena de Nochebuena.
Estás más perdido que Wally en el frente atlético.
Estás más quemado que el cenicero de un bingo.
Estás más quemado que el cenicero del Challenger.
Estás más quemado que el mapa de Bonanza.
Estás más quemado que la azotea del coloso en llamas.
Estás más quemao que la cafetera del Virginiano.
Estás más rojo que el fistro de la Veneno.
Estás más salida que el anagrama del Corte Inglés.
Estás más salido que las orejas de Chapis.
Estás más salido que un mono hinchado a tauritones.
Estás más seco que el chocho de una saharahui en medio del desierto.
Estás más sobada que la barandilla del metro.
Estás más solo que un Ministerio a la hora del café.
Estás más tenso que el Mr T. en un F16.
Estás más tenso que el arco de Orzowei.
Estás más tenso que el sujetador de Rocio Jurado.
Estás más tranquilo que la Casa de la Pradera a la hora de la Misa.
Estás más visto que las corbatas de Carrascal.
Estás más visto que una bolsa del Corte Inglés.
Falla más que el parabrisas del Columbia.
Flipas más que Rappel viendo ExpedientemenosX.
Gasta más que Rocky en tiritas.
Gasta más que el increible Hulk en camisas.
Gastas menos que Tutankhamon en mortadela.
Gastas menos que el Yety en pilas para la Epilady.
Gastas menos que la veneno en compresas.
Gastas menos que un avión en bocinas.
Gastas menos que un ciego en novelas.
Gastas menos que una lombriz en guantes.
Gastas más en traje que lo Power Rangers.
Gastas más que el Conde Lequio en gomina.
Gastas más que el Madrid en fichajes.
Habla más idiomas que el Planeta Agostini.
Hablas más de futbol que en la comunión de Oliver y Benji.
Hablas más que la máquina de tabaco de un paritorio.
Hablas peor que Johan Cruyff cargao de polvorones.
Hace menos guarrerias que los padres de Zipi y Zape.
Hace más frio que en Castejón de Soooos.
Hace más frio que en la fabrica de Frigo.
Hace más frio que en un igloo con la puerta abierta.
Hace más frío que en cazando focas.
Hace tanto calor que las ranas van con cantinplora.
Haces menos guarreridas que Pin y Pon.
Haces menos guarreridas que el abuelo de Heidi.
Haces menos guarreridas que la mona de Tarzán.
Haces menos puntos que Torrebruno contra los Lakers.
Haces más señas que Pujol jugando al mus.
Hay aquí más gente que en casa de la Preysler el día del padre.
Hay mas tiros que en una fiesta de Maradona.
Hay menos público que en un concierto de Albano y los Power Rangers.
Hueles menos que el sobaco de Coco Chanel.
Hueles peor que el aliento de un hiena.
La veneno enseña más que la universidad.
Liga menos que Gloria Fuertes en una película de gladiadores.
Ligas menos que el Fary en Melrose Place.
Ligas menos que el chofer del Papa de servicio.
Llevas los pantalones más apretaos que los tornillos de un submarino.
Llevas más kilometros que la maleta del fugitivo.
Llevas más tiempo aquí que el timbre de la puerta, jaaaarrrr.
Llevo más tiempo sentao que el Roldán en el banquillo de los acusados.
Lo llevas más chungo que Garfield en Melmak.
Lo tienes más difícil que Paco Lobatón buscando al Equipo A.
Lo tienes más negro que la habitación de Drácula.
Marcas más goles que Oliver y Benji contra la hormiga atómica.
Marcas más que Sucker en la portería del Bar+a.
Me cortas más que Lorena Bobit.
Me das más miedo que la final de tunas de Gente Joven.
Me importa menos que la final femenina de petanca.
Me importas menos que la final de petanca individual femenina de Malabo.
Mojas menos que la gata del Vaticano.
Más contento que McGyver en un desguace.
Más peligro que el Equipo A en una chatarrería.
No te subas más los pantalones que tienes el fistro más apretado que los tornillos de un submarino.
Pasa más desapercibido que Agata Ruiz de la Prada en carnaval.
Pasas más hambre que el perro de un afilador, que por comerse algo caliente se comía las chispas.
Pesas menos que la biografía de Naranjito.
Pierde más aceite que el Vespino de Terenci Mois.
Pierdes más aceite que el anuncio de La Masia.
Pierdes más aceite que el autobús de Locomía.
Pierdes más aceite que la moto de Paco Clavel.
Pierdes más aceite que un 1500 subiendo el puerto Pajares.
Pierdes más plumas que un edredón de pato.
Pintas menos que Jezulín en la Real Academia de la Lengua.
Pintas menos que la Ciciolina en el Concilio de Trento.
Por su cama ha pasado más gente que por el "Un, dos, tres".
Presumes más que Rappel conduciendo un OVNI.
Promete más que un político en campaña.
Que dura más que un combate de los Caballeros del Zodiaco.
Que dás más vueltas que un hijo de puta buscando la partida de nacimiento...
Quedó más satisfecho que la mona Chita después de hacer la caidita de Roma con KingmenosKong.
Quema más que las palabras de una suegra.
Rajas más que la navaja de un melonero.
Resbalas más que un calamar untado de bronceador.
Sabes más idiomas que Cañita Brava.
Se ha quedado más tranquilo que la cafetería de "Fama" el día del examen.
Se habla más de futbol que en la comunión de Oliver y Benji.
Se mueve más que la fecha de nacimiento de Marujita Díaz.
Se te eniende menos que a Dark Vader hablando mientras esta comiendo polvorones.
Se te entiende menos que a Dark Varder comiendo polvorones.
Se te entiende menos que el contestador automático del varon VonTyssen.
Se te entiende menos que una psicofonia de Chewaca.
Si la cabeza de Pepe Navarro fuera el mundo, Willy Fog hubiera perdido la apuesta.
Si la cabeza de Pepe Navarro fuese más grande, sería un planeta sin vida inteligente.
Soy más rapido que inmediatamente.
Sueltas más plumas que el edredón de Espinete.
Sufre más que Marco en el dia de la madre.
Sufres mas que Chewaca anunciando la Epilady.
Tarda más que intentar rebobinar el contestador automático del fugitivo.
Te andas más por las ramas que el principe de la mona Chita, haciendo de Blancanieves.
Te atrancas más que Carrascal leyendo el International Herald Tribune.
Te brilla más la calva que la paellera de Villariba.
Te comes menos roscas que los Ropper.
Te comes más galletas que el monstruo de las galletas.
Te despeinas menos que Cindy Crawford en un vídeo de aerobic.
Te enrollas más que Jesus Hermida contándo su mili.
Te enrrollas menos que el perrito de Scotex.
Te enrrollas más que el yomenosyo de Jessús Hermida.
Te estiras menos que el portero de un futbolin.
Te explicas mejor que el Libro Gordo de Petete.
Te gastas menos que un indio en calcetines.
Te gastas menos que un ruso en catecismos.
Te han pillado más in fraganti que al gato Silvestre en la despedida de soltero de Piolín.
Te levantas más pronto que el cocinero del pan bimbo.
Te lias más que una sandália de Quo Vadis.
Te llevas más patadas que el gato de Chuck Norris.
Te meneas más que el busto de Carmen Sevilla.
Te miras más al espejo que la madrastra de Blancanieves.
Te mojas más que los del SeamenosQuest.
Te mueves menos que el barco de Chanquete.
Te mueves menos que el brazo de Espinete.
Te mueves menos que el perro de Heidi.
Te mueves menos que la peineta de Martírio.
Te mueves menos que las pestañas de la Gioconda.
Te mueves menos que los ojos de Espinete.
Te mueves menos que un ojo de cristal.
Te mueves más que el podologo de la mula Francis.
Te mueves más que el protagonista de una pelicula porno.
Te mueves más que la cabeza de Jesús Hermida en un partido de Tenis.
Te mueves más que la cola de una lagartija.
Te mueves más que la compresa de una coja.
Te mueves más que la fecha de nacimiento de Marujita Diaz.
Te mueves más que la furgoneta del equipo A.
Te mueves más que los michelines del Pavarotti.
Te mueves más que los precios del Corte Inglés por Navidad.
Te mueves más que un garbanzo en la boca de un viejo.
Te mueves más que una bandera en Tarífa.
Te mueves más que una familia numerosa buscando becas.
Te pierdes más que el alambre del Pan Bimbo.
Te queda más mili que el palo de la bandera.
Te renuevas menos que el escaparate de Simago.
Te repites más que "Verano Azul".
Te repites más que Farmacia de Guardia.
Te repites más que Martes y Trece.
Te repites más que Verano Azul.
Te repites más que la canción de SorpresamenosSorpresa.
Te repites más que la obra completa de la Fabada Litoral.
Te repites más que los 12 goles a Malta.
Te repites más que los episodios de Farmacia de Guardia.
Te tiras más pedos que un Pegaso en reserva.
Tengo menos luces que un capítulo de ExpedientemenosX.
Tengo más cuerda que la raqueta de Pitt Sampras.
Tenía más morro que cien mil compañeros negritos cantando el "Only you".
Tiene menos desperdicio que una ración de gominolas.
Tiene menos futuro que Chewaka en un anuncio de Marie Claire.
Tiene menos movida que un cementerio en nochevieja.
Tiene más años que la puerta de una pirámide.
Tiene más boca que un documental de peces.
Tiene más encanto que la flauta de Hamelin.
Tiene más envidia que Cain cuando le regalaron el Scalestric a Abel.
Tiene más espacio que las paletas de Ronaldo.
Tiene más gracia que la Duquesa de Alba borracha.
Tiene más hambre que una chinche en un candao.
Tiene más mala idea que regalarle a Ironside un curso de patinaje artistico.
Tiene más mala leche que Mercedes Milá para cortar al Umbral.
Tiene más mala uva que la cosecha de Chase Gioverti cuado le añadieron casera a las barricas.
Tiene más mensajes que el contestador del fugitivo.
Tiene más misterio que el "tiburón" de "La Veneno".
Tiene más narices que Rossy de Palma haciendo una raya.
Tiene más paciencia que el cámara del Cuponazo.
Tiene más peligro que Alf en un anuncio de Wiskas.
Tiene más peligro que López Zubero haciendo largos en la bañera de su casa.
Tiene más peligro que Stevie Wonder en el Coche fantástico.
Tiene más peligro que Willy Fogg con un abono de transporte.
Tiene más peligro que que Isabel Gemio en el Zaire.
Tiene más peligro que quemar las fallas con cerillas.
Tiene más pluma que Toro sentado.
Tiene más polvo que el sombrero del Indiana Jones.
Tiene más postizos que el inspector Gadchet.
Tiene más tablas que el somier de Tachenco.
Tiene más tetas que el calendario de Samantha Fox.
Tiene más trabajo que el cirujano de Cheer.
Tiene más trabajo que el peine de Espinete.
Tiene un currículum más liberal que el de una dragmenosqueen.
Tienes el acento más cerrado que el fistro de la Barbie.
Tienes el rabo mas largo que la Pantera rosa.
Tienes la cabeza más grande que el gorro de Pepe Navarro.
Tienes la cabeza más grande que las alpargatas de King Kong.
Tienes las neuronas más desordenadas que los juguetes de la niña de Poltergeist.
Tienes los trapos más sucios que la cocina de los 3 cerditos.
Tienes mas peligro que Fernando Romay en casa de David el gnomo.
Tienes mas peligro que Los Tres Tenores en un instituto.
Tienes menos alcance que el walkie talkie de los ArganBoys.
Tienes menos alcance que la escopeta de los ArganBoys.
Tienes menos alcance que los prismáticos de los Clips de Playmovil.
Tienes menos arreglo que el tubo de escape del Titanic.
Tienes menos atractico que la cuesta de Enero.
Tienes menos atractivo que la novia de Espinete con un ojo de cristal.
Tienes menos carne que el tobillo de un canario.
Tienes menos cerebro que que que que que quen que que coño ahora no me acuerdo.
Tienes menos contenido que un Kinder Sorpresa.
Tienes menos cuello que una botella de Fruco.
Tienes menos cuello que una lata de pepsimenoscola.
Tienes menos cuellos que una lata de pinsicola.
Tienes menos cultura que una piedra.
Tienes menos curvas que una pista de aterrizaje.
Tienes menos detalles que un Seat Panda.
Tienes menos dinero que el que se va a bañar.
Tienes menos educación que el Muñeco Diabólico.
Tienes menos energía que las pilas del consolador de Chichiolina.
Tienes menos fallos que el examen de conducir de Michael Knight.
Tienes menos frente que dedos en los pies Kunta Kinte.
Tienes menos futuro que Betty Missiego en un concierto de "okupas".
Tienes menos futuro que Chewaca anunciando medias.
Tienes menos futuro que Chuck Norris en la Casa de la Pradera.
Tienes menos futuro que Jesús Gil de top model.
Tienes menos futuro que Kojak en el anuncio de Timotei.
Tienes menos futuro que La Veneno de misionera.
Tienes menos futuro que Pavarotti bailando el Hula-op.
Tienes menos futuro que el Algarrobo en Melrose Place.
Tienes menos futuro que el Fari en la NBA.
Tienes menos futuro que el coche de Colombo pasando la ITV.
Tienes menos futuro que la Reme presentando el Telediario.
Tienes menos futuro que la Sirenita en Jara y Sedal.
Tienes menos futuro que la bola de Rappel.
Tienes menos futuro que mimosín en los hombres de Harrison.
Tienes menos futuro que un enfermo de Parkinson robando panderetas.
Tienes menos futuro que un gitano en una comisaría.
Tienes menos futuro que un homeópata en el planeta Arrakis.
Tienes menos gracia que Pepe Navarro.
Tienes menos gracia que el retrato robot de Mazinger Zeta.
Tienes menos gracia que una pistola de agua en Biescas.
Tienes menos hombros que un plátano.
Tienes menos interés que los cuartos de final de la O.T.I.
Tienes menos luces que el camerino de Stevie Wonder.
Tienes menos luces que el castillo de Drácula.
Tienes menos luces que el coche de Los Picapiedra.
Tienes menos luces que la casa de José Feliciano.
Tienes menos luces que un refugio.
Tienes menos luces que una lancha de contrabando.
Tienes menos paciencia que la karateka del Vipp Express.
Tienes menos pelo que el coño la Nancy.
Tienes menos pelo que el felpudo de 'Don Limpio'.
Tienes menos pelo que el ombligo de un Airgamboy.
Tienes menos pelo que la Rana Gustavo.
Tienes menos pelo que una rana con alopecia.
Tienes menos pelos que una rana Hare Krisna.
Tienes menos porvenir que Perry Maison en una carrera de obstáculos.
Tienes menos punteria que Steve Wonder en el tiro al plato.
Tienes menos puntería que los malos del Equipo A.
Tienes menos repertorio que Karina.
Tienes menos repertorio que la Década Prodigiosa.
Tienes menos repertorio que una pelicula porno.
Tienes menos ropa que el armario de Tarzan.
Tienes menos sangre que la compresa de la Veneno.
Tienes menos sex appeal que Espinete y Naranjito juntos.
Tienes menos tetas que una avemenosmenosllana.
Tienes menos trabajo que la Guardia Civil en Barrio Sesamo.
Tienes menos variedad que la nevera de Caminero.
Tienes menos verg?enza que el dentista de Ronaldo.
Tienes menos vista que el ángel de la guarda de los Kennedy.
Tienes menos vocabulario que el diario de Tarzán.
Tienes más alcance que el telefono móvil de Perico Delgado.
Tienes más arrugas que el culo de una gallina.
Tienes más años que el Parking del Partenón.
Tienes más años que los rodapies de las Cuevas de Altamira.
Tienes más bigote que el frenazo de una Vespa.
Tienes más cabellera que la Barbie Romina Power.
Tienes más cabeza que el fémur de Sabonis.
Tienes más cabeza quesi tú cabeza fuese una ecuación despejaríamos la x en Londres.
Tienes más caché que un Ferrero Roché de centollo.
Tienes más callos que la fábrica de la Litoral.
Tienes más capacidad que la furgoneta del Equipo A.
Tienes más cara que un saco de sellos.
Tienes más cosas que el BMW 850.
Tienes más cuento que la rodilla de Prosineski.
Tienes más cuerda que el conejo de Duracell con pilas nuevas.
Tienes más cuernos que el padre de Bambi.
Tienes más cuernos que el toro de Osborne.
Tienes más curvas que el Gil y Gil en traje de Neopreno.
Tienes más curvas que la subida al Alpe Duez.
Tienes más delito que el peluquin del Dioni.
Tienes más discos que los frenos del coche fantástico.
Tienes más dudas que una canción de Los Panchos.
Tienes más enemigos que la nave de Star Trek.
Tienes más entradas que una reventa en el Bernabeu.
Tienes más espacio que una pelicula de Star Trek.
Tienes más exito que Michael Night en el anuncio de "puede que no arranque por el lubricante".
Tienes más exito que una mierda en una convención de moscas verdes.
Tienes más fallos que una espopeta de Ferrias.
Tienes más fisuras que la rodilla de Prosineski.
Tienes más frente que Alemania en la 2ª Guerra mundial.
Tienes más golpes que el cuerpo del Mazinger Z.
Tienes más granos que una panocha con varicela.
Tienes más grasa que las bandejas de Villabajo.
Tienes más hambre que carpanta en el més del Ramadam.
Tienes más hambre que el chiquillo del esquilador.
Tienes más hambre que el perro de los Chocapits.
Tienes más hambre que el que se perdió en la isla.
Tienes más huecos que la defensa del Extremadura.
Tienes más huesos que una embarcación de nisperos.
Tienes más llaves que el mayordomo de Isabel Preysler.
Tienes más luces que el salpicadero del coche fantástico.
Tienes más mala cara que Tito en el entierro de Chanquete.
Tienes más mala cara que los pollos del Pryca.
Tienes más marcha que el carro de la Doctora Queen.
Tienes más marcha que la furgoneta del Equipo A.
Tienes más mierda que espinete en el último capítulo.
Tienes más mierda que las uñas de McGyver.
Tienes más modelos que un casting de "Melrose Place".
Tienes más morbo que McGyver haciendo top less con unos alicates de punta redonda.
Tienes más morro que una lata de callos caducada.
Tienes más musculos que un Heiperman de Ben Jhonson.
Tienes más más peligro que McGiver en una ferreteria.
Tienes más operaciones que el cutis de Michael Jackson.
Tienes más orejas que Dunbo colocándose el Wisper XL.
Tienes más orejas que el cumpleaños de Dumbo.
Tienes más paciencia que Koyi Kabuto haciéndole la ITV al MazingermenosZ.
Tienes más paquete que la central de Seur.
Tienes más pecas que Pipilanstrum.
Tienes más peligo que la resaca de Chuck Norris.
Tienes más peligro que Carmen Sevilla en un telediario.
Tienes más peligro que Cervantes haciendo el pino.
Tienes más peligro que Conan en el fuerte de los Click.
Tienes más peligro que Curro Jimenez en el Corte Ingles.
Tienes más peligro que Don Juan en un convento de clausura.
Tienes más peligro que Dumbo haciendo puenting.
Tienes más peligro que Eduardo Manostijeras poniéndose Hemoal.
Tienes más peligro que Espinete por detrás.
Tienes más peligro que Espinete vendiendo preservativos.
Tienes más peligro que Eva en un confesionario.
Tienes más peligro que Jesús Gil de relaciones públicas.
Tienes más peligro que Jezulín en un karaoke.
Tienes más peligro que Mario Conde en ForT Nos.
Tienes más peligro que Mario Conde jugando al Monopoly.
Tienes más peligro que McGyver con un chicle de 3 Pts.
Tienes más peligro que McGyver en un desguace.
Tienes más peligro que Michael Jackson en una guardería.
Tienes más peligro que Naranjito en un anuncio de Frutopia.
Tienes más peligro que Oliver y Benji jugando al futbolín
Tienes más peligro que Oliver y Benji pidiéndo paso.
Tienes más peligro que Paco Lobatón jugando al escondite.
Tienes más peligro que Perry Maison con los papeles del CESID.
Tienes más peligro que Rambo en un restaurante chino.
Tienes más peligro que Rapel en Regreso al Futuro II.
Tienes más peligro que Roldan con el Monopoly.
Tienes más peligro que Steve Urkel en la Casa Blanca.
Tienes más peligro que Stevie Wonder condusiendo una excavadora.
Tienes más peligro que Stevie Wonder pilotando un F-16.
Tienes más peligro que Tarzán en el planeta de los simios.
Tienes más peligro que Tarzán en un geranio.
Tienes más peligro que Willy Fog con el abono de transporte.
Tienes más peligro que el Duque de Feria en una guardería.
Tienes más peligro que el doberman de Rambo.
Tienes más peligro que el salto del tigre desde un ropero empotrado.
Tienes más peligro que el virus informático de independence peis te da cuen.
Tienes más peligro que espinete en una caja de condones.
Tienes más peligro que la abeja Maya con una sobredosis de ciripolen.
Tienes más peligro que la cabeza de Pepe Navarro sin un contrapeso.
Tienes más peligro que los Gremlins cantando bajo la lluvia.
Tienes más peligro que recoger la pastilla de jabón en una cárcel.
Tienes más peligro que secretario cazando conejos.
Tienes más peligro que un apagón en el Arny.
Tienes más peligro que un barbero con hipo.
Tienes más peligro que un copiloto de rallyes tartamudo.
Tienes más peligro que un gato en una psifactoria.
Tienes más peligro que un ludópata en Las Vegas.
Tienes más peligro que un saco de bombas.
Tienes más peligro que una gitana en el Pryca.
Tienes más peligro que una pantera criada con Tauritón.
Tienes más peligro que una piraña en un bidé.
Tienes más pelos que la moqueta del hombre lobo.
Tienes más pelos que las faldas de Alfredo Landa.
Tienes más piernas que una fábrica de Jamones.
Tienes más pinturas que el neceser de Marujita Díaz.
Tienes más plumas que el jefe indio el dia de la Patrona.
Tienes más plumas que una pelea de gallos.
Tienes más problemas que la niña del exorcista.
Tienes más problemas que una bizca haciendo punto.
Tienes más punteria que el que lanza los Donuts.
Tienes más puntería que Robin Hood después de una tila.
Tienes más puntos de vista que Trueba en una tienda de espejos.
Tienes más repertorio que la Barbie caquitas.
Tienes más seguidores que chita en el planeta de los simios.
Tienes más stress que Paco Lobaton buscando al hombre invisible.
Tienes más suerte que el ganster del anuncio de Lucky Strike.
Tienes más sueño que la bella durmiente anunciando la almohada cervical.
Tienes más sueño que un oso en invierno.
Tienes más tablas que el somier de Pavarotti.
Tienes más tetas que Madonna con silicona.
Tienes más tonteria que el salpicadero del Coche fantástico.
Tienes más tonterías que un mueble bar.
Tienes más trabajo que el Abodominizer con el muñeco de Michelin.
Tienes más trabajo que el otorrino de Dumbo.
Tienes más trabajo que el veterinario de los 101 dálmatas.
Tienes más trabajo que la gallina Kaponata incubándo los huevos Kinder.
Tienes más trabajo que los guantes del portero del Logroñes.
Tienes más ventaja que Lobaton jugando al escondite.
Tienes más vicio que el Duque de Feria en EuroDisney.
Tienes más éxito que Angel Nieto trabajando de mensajero.
Tienes más éxito que Expediente X en casa del Dr. Gimenez del Oso.
Tienes peor cara que las tortugas ninja en una pecera.
Tienes peor caracter que Stoichkov en ayunas.
Tienes un lenguaje más florido que el apartamento del Padre Mondina.
Tienes un peinado más raro que Iñaki Anasagasti.
Tienes un vocabulario más florido que la casa del padre Mundina.
Tienes una conversación más simple que la de la Pantera Rosa.
Tienesmenos patas que un despertador.
Trabaja menos que el fistro de un cura.
Trabajas menos que el Forense del Equipo A.
Trabajas menos que el chapista del Coche fantastico.
Trabajas menos que el espejo de Steve Wonder.
Trabajas menos que el fotógrafo del BOE.
Trabajas menos que el ginecólogo de Gloria Fuertes.
Trabajas menos que el masajista de Prosinecki.
Trabajas menos que el peluquero de Loyola de Palacio.
Trabajas menos que el peluquero de Ronaldo.
Trabajas menos que el ratoncito Pérez en un asilo de ancianos.
Trabajas menos que el sastre de Tarzán.
Trabajas menos que el suplente de los Reyes Magos.
Trabajas menos que la asistenta del fugitivo.
Trabajas menos que la jefa de Ambrosio.
Trabajas menos que la manicura de Fredy Kruguer.
Trabajas menos que los Reyes Magos, que sólo lo hacen una vez al año y es mentira.
Trabajas menos que los compañeros de Induráin.
Trabajas menos que un espia sordo.
Trabajas menos que un funcionario en viernes.
Trabajas más que "la juani" en médico de familia.
Trabajas más que el chapista de Mazinger Z.
Tu cabeza es más grande que si fuera un limon te la rayarían con un somier.
Vamos más despacio que las muñecas de Famosa.
Vas a acabar peor que el edredón de Espinete.
Vas a durar menos que Calimero en la puerta del Kentaky.
Vas a ligar más que Van Dame anunciándo el Abdominazer.
Vas más cargado que el maquillaje de Marujita Diaz.
Vas más cargado que la bolsa de Sport Billy.
Vas más cargado que la burra de Juan Valdés.
Vas más cargado que los burros de Mijas.
Vas más ciego que un murcielago con unas RaymenosBan.
Vas más de culo que San Patras.
Vas más rápido que el coche de James Dean.
Vas más rápido que las campanadas de Fin de Año.
Vas más tieso que el fistro del Rocco Siffredi.
Ves menos que un muerto boca abajo.
Voy más quemao que la culata del Enterprise.