Para configurar el script usa el panel de control. 
Para nuevas actualizaciones visita http://backbeat.da.ru
¿Sabías que está permitida la modificación del script para uso personal? Eso sí, no lo modifiques para su distribución ni copies código
Puedes cambiar el reply del CTCP Version para simular que estás con linux o con cualquier otro programa
Usa el panel de control para configurar el script
¿Sabías qué aún no hay muchos tips porque no sé qué ponerles? :P
Puedes configurar tus nicks registrados para su autoidentificación automática.
Configura las protecciones de canal para evitar usuarios molestos.
Si quieres jugar al Snake de los nokia teclea /Snake.
Lee las noticias de vez en cuando para enterarte de si hay alguna versión nueva a la que tienes o algún parche.
