Un argentino hablando con un amigo: "He salido con esta chica varias veces. Le he llevado los libros, la he llevado al cine, la he invitado a tomar cerveza... ¿Creés que debo besarla?".- "No pibe", dice el amigo "Ya has hecho bastante por esa chica". 
¿Por qué los argentinos no se bañan con agua caliente? Porque se les empaña el espejo. 
Va caminando un argentino en la playa y pisa una plasta de mierda. Y piensa: Oh, Dios. Que calor!. Me estoy derritiendo! 
¿Por qué Hittler mató a los Judios? Porque todavia no conocia a los Argentinos. 
¿Por qué las urnas de los argentinos tienen huequitos? Para que los gusanos puedan salir a vomitar. 
¿Cuál es el país que está más cerca del cielo? Uruaguay que está al lado de Argentina. 
¿Que nace de un argentino con una empleada del servicio? Un portero que se cree dueño del edificio. 
¿En que se diferencias los argentinos a las pilas? En que las pilas tiene un lado positivo. 
¿Como ladra un perro argentino? Esteeeeee, guau! 
Estaban los gallegos y querían crear al gallego más imbecil del mundo para ganar el campeonato mundial de los weones, así que agarran al gallego mas weon y le vacian el cerebro y se lo llenan con caca basura etc... El gallego queda en coma como seis meses y cuando se depierta dice "Pero ché me han hecho viste!!!"
¿Sabes qué es el ego? R: Es el pequeño argentino que todos llevamos dentro. 
¿Conoces el mejor negocio del mundo? R: Por supuesto: comprar un argentino en lo que vale y venderlo en lo que dice valer. 
Un argentino le dice a otro: Fijáte ché, cómo es cierto que Dios es muy humilde, según dice las Escrituras. Mirá que nació en Belén pudiendo haberlo hecho en Buenos Aires. 
¿Por qué los argentinos salen a la calle cuando hay relámpagos? Porque dicen que Dios los esta fotografiando. 