Como se dice noventa y nueve en Chino? cachi chen 
¿Como se dice ciento uno en Chino? se pacho 
¿Como se dice precios bajos en Africano?, ganga 
¿Como se dice bigotes en Portugues?, alfombra du moco 
¿Como se dice disparo en Arabe?, alla va la bala 
¿Como se dice lluvia en Aleman?, gotas caen 
¿Como se dice chaparron en Aleman?, mas gotan caen 
¿Como se dice cementerio en Africano?, tumba 
¿Como se dice va a llover en Arabe?, no vamo a moja 
¿Como se dice cachorrito en chino?, tuchuchito orinagua 
¿Como se dice chino limpio en chino?, champú 
¿Como se dice negro en chino?, chinola 
¿Como se dice autobús en alemán?, suban-strügen-pujen-bajen. 
¿Como se dice esposa en africano?, chinga chinga 
¿Como se dice minifalda en japonés?, tetocotumico 
¿Como se dice suegra en alemán?, storbo. 
¿Como se dice suegra en ruso?, Ajjj. 
¿Como se dice Brassier en portugués?, Hamaca duachicheiro. 
¿Como se dice Calzoncillo en portugués?, Hamaca duahueveiro. 
¿Como se dice naufrago en chino?, chinchu lanchon 
¿Como se dice mujer desvirgada en Japon?, taroto tuoyito 
¿Como se dice fiesta en Africano?, bonche 
¿Como se dice terremoto en árabe?, adobe-va adobe-viene 
¿Como se dice minifalda en cackchilquel (indigena)?, kacicoj  
¿Como se dice violación en africano?, tetumbo latanga 
¿Como se dice diarrea en africano?, abundalacaca 
¿Como se dice violación en alemán?, desvirggensen. 
¿Como se dice champoo en Africano?, mata piojo 
¿Como se dice viuda en China?, tausaa 
¿Como se dice frio en ruso? Raska. 
¿Como se dice el perro se come una dona en ruso? Troski maska roska. 
¿Como se dice diarrea en japones? Kagasagua. 
¿Como se dice galletas con queso en aleman? Ritzkonkraft 
¿Como se dice el caballo del jefe corre un montón en árabe? La jaca del jeque jala que jode 
¿Como se dice el eyaculacion precoz en japones? Ya Ta 
¿Como se dice el eyaculacion precoz en español? Te juro que es primera vez que me pasa 
¿Cómo se dice insecto en ruso? Moshca 
¿Cómo se dice amor en japones? Coi Tooo 
¿Cómo se dice luna de miel en japones? Coi To Coi To Coi To Coi To Coi To.... 
¿Como se dice bebe en Chino?, ta untao 
¿Como se dice divorcio en Chino?, chao chocha 
¿Como se dice bebedor de trago en Japones?, yositomo whiskicito 
¿Como se dice borracho en Chino?, toy piao 
¿Como se dice diarrea en Chino?, taca Gao 
¿Como se dice indigestion en Japones?, take ruta 
¿Como se dice papel higienico en Japones?, kitakakita 
¿Como se dice Ginecólogo en Chino?, Yosikojochuchita 
¿Como se dice ascensor en arabe? aliba-ba 
¿Como se dice trueno en aleman? nubescrujen 
¿Cómo se dice espejo en chino? Chi choi yo... 
¿Cómo se dice mal olor en africano? Tu tufo me tumba. 
¿Como se dice calzoncillos en noruego? escondenabo 
¿Como se dice suegra en chino? chinga 
¿Como se dice ayer eche un polvo en Zulu? Eiaculeeeeee. 
¿Como se dice ¿por que no comemos un bocadillo de setas en Swajili? Para panza, bimbo con hongo propongo. 
¿Como se dice "Wonderbra" en africano? Dominga Kontongo. 
¿Como se dice paraguas en arabe? Panomojame. 
¿Cómo se dice perro atropellado por un tren en frances? Le shushu le mato le guauguau 
¿Cómo se dice barrida deportiva en japones? Tu nalguita sacayama 
¿Cómo se dice codaso de futbol en arabe? te rajo la jeta 
¿Cómo se dice ascensor en árabe? Alibaba abajotambien 
¿Cómo se dice beso en árabe? Mojame la jeta 
¿Cómo se dice fusilamiento en árabe? bala-va atajala 
¿Cómo se dice chino sucio en chino? Chin Cham Pu 
¿Cómo se dice despeinado en chino? Chin Pei Ne 
¿Cómo se dice pobre en chino? Chin Agua Chin Lu Chin naa 
¿Cómo se dice barrendera en japones? Yoquito lacaca 
¿Cómo se dice bomba atómica en japones? Nikaka Keda 
¿Cómo se dice desnudarse en japones? Sakate Lateta 
¿Cómo se dice piloto en japones? Polpoco memato 
¿Cómo se dice diarrea en japones? sacayama tuoyo 
