A la mujer hay que tenerla atada a la cama con una cadena! R: Si, pero asegúrate de que la cadena llegue hasta la cocina.
¿Por qué fingen las mujeres el orgasmo? R: Porque creen que nos importaba.
En que se parece una mujer a una lavadora. R: En que tu les echas polvos y te lavan la ropa.
Que hace una mujer mirando una hoja en blanco? R: Leyendo sus derechos.
Le he comprado un collar a mi mujer. R: Coño!, pues yo todavía la llevo suelta.
Sabes cual es la parte mas dolorosa de la operación hombre-mujer? R: Cuando te extirpan el cerebro.
En que se parecen el ketchup a una mujer? R: En que solo sirve para darle gusto a la salchicha.
El ajedrez es un juego de inteligencia, por eso las mujeres no saben jugar.
¿En qué se parece una mujer a un cepillo de dientes? R: En que cuanto mas las cepillas mas se abren las cerdas!
¿Qué es una mujer embarazada de una niña? R: Un kit de limpieza
¿Sabes cuál es la diferencia entre una niña y una mujer? R: A la niña la llevas a la cama y le cuentas un cuento, a la mujer le cuentas un cuento y la llevas a la cama.
¿Por qué a los hombres cuando escuchamos una cosa que no nos interesa nos entra por un oído y nos sale por otro, y sin embargo a una mujer le entra por un oído y no le sale por el otro? R: Porque el sonido no se transmite en el vacío.
¿Por que las mujeres tienen una neurona mas que los caballos? R: Para que no se vayan cagando en las cabalgatas.
¿Cómo se le llama a la mujer que ha perdido el 80% de su inteligencia? R: Viuda
Las mujeres son como las agujas de coser, si no las mantienes ensartadas se pierden.
Cuanto más conozco a las mujeres más quiero a mi perro.
¿En que se parece una mujer a un teléfono? R: En que ambos funcionan o con tarjeta o a golpes.
¿Sabes que hay detrás de una mujer inteligente? R: Un hombre sorprendido.
Las últimas palabras que se registraron en la caja negra del Challenger antes de explotar fueron: "Dejadla que conduzca ella!"
¿Sabes en qué se parecen un globo a una mujer? R: En que el globo tiende a subir y la mujer sube a tender.
¿Qué le pasa a una mujer que se traga un mosquito? R: Que tiene más cerebro en el estómago que en la cabeza.
¿Por qué tienen piernas las mujeres? R: Porque si no dejarían un rastro similar a la de un caracol.
¿En qué se parece una mujer a un paracaídas? R: En que si no se abre no sirve para nada.
¿En qué se parece una mujer a un paracaídas? R: En que si no se abre te la cascas.
¿Sabes como hacer reír a una rubia un lunes por la mañana? R: Contándole un chiste el viernes por la noche.
¿Qué hace una mujer en la cama después de haber hecho el amor? R: Estorbar