Todos los buenos están pillados.
Todas las buenas están pilladas.
Si una persona no está pillada, habrá alguna razón para ello.
Cuanto más agradable es alguien, mas lejos estará de ti.
Cerebro x Belleza x Disponibilidad = Constante.
La cantidad de amor que alguien siente por ti es inversamente proporcional a cuanto lo amas tú
El dinero no puede comprar el amor, pero seguro que te da una gran posición para negociar.
Las mejores cosas del mundo son gratis.. y cuestan cada peseta de ellas.
Cada acción amable tiene una reacción no tan amable.
Los chicos buenos terminan los últimos.
Las chicas buenas terminan las últimas.
Si parece demasiado bueno para ser verdad, probablemente lo es.
La disponibilidad es una función del tiempo. El minuto en el que tú estas interesado, es el minuto en el que ellas encuentran a otro.
El sexo es sucio solo cuando se hace bien.
El amor es cuestión de química, el sexo es cuestión de física.
No hagas el amor con nadie en la misma oficina en la que trabajas.
No hay ninguna diferencia entre un hombre sabio y otro tonto cuando están enamorados.
Nunca discutas con una mujer cuando ella esté cansada, ... o tumbada.
Antes de encontrar a un príncipe habrás tenido que besar a muchas ranas.
El amor es el triunfo de la imaginación sobre la inteligencia.
El sexo consume la menor parte de nuestro tiempo y nos causa la mayor cantidad de nuestros problemas.
Cuando una mujer aprende a entender a su esposo, ella por lo general deja de escucharle a él.