Esto es un negro que va por la calle y se encuentra con una lampara magica, la frota y le sale un genio. El genio le dice que que 3 deseos quiere y el nigro dice: Quiero ser blanco, tener siempre agua y ver muchos culos. Y el genio lo convierte en un vater.
Esto es un hombre que tenia tan mala suerte que se sento en el pajar y se clavo una aguja.
Les llaman ranas a los Valencianos???.....No Crec.
Cuala es la comida de Chiquito de la Calzada?....... Huevos Fistros y Sopas Knor.
Van dos y se cae el del medio ¿cuál es el malo? R: el chiste